24-25 R4 Red Sparks vs Pink Spider BIG MATCH
Jika ada kompetisi yang memenuhi syarat untuk novel Daegu Three Kingdoms yang panas Three Kingdoms di V-League Wanita V-League selama musim kedua puluh empat dan kedua puluh lima, ada lapangan di Daegu Three Kingdoms.
Ada Daejeon. Jeonggwanjangdae Heungkuk Life's Game Kami akan menyiarkannya dengan komentator Han Yoo-mi di Chungmu Gymnasium di Hanbat Daejeon.
Yang terpanas, paling menyenangkan, dan terpanas di musim ini.
Ini mungkin permainan yang menegangkan. Hanya ada 3 poin dan 4 poin antara tim teratas.
Pertarungan itu bernilai lebih dari tiga poin, bukan tiga poin.
Pertama, ini adalah Jeonggwanjang tim tuan rumah.
Pertama-tama, Chung memenangkan 13 pertandingan berturut-turut, dan karena kinerja bersama Megah dan Bukirich, tim teratas
Semuanya menyapu bersih.
Ya, halo, saya Jung Kwan-yang, direktur Red Spatters Ko Ji. Ya, kami tidak peduli dengan kelembutan saat ini.
Kami akan memainkan permainan yang sesuai dengan jadwal.
Kami sedang bersiap-siap. Hari ini Tahun Baru Imlek.
Banyak orang datang ke stadion. Saya ingin membalas Anda dengan permainan yang bagus.
Itu hanya ada di sana. Dan saya selalu menjadi pesona Mega.
Dia pemain hebat, tetapi dia selalu berkomitmen pada tim.
kehidupan yang berfokus pada.
Saya memberi mereka skor yang lebih tinggi.
Kami ingin melakukan itu. Dan para penggemar kami,
penggemar Jeong Han Young yang mencintai tim kami, selamat tahun baru.
Tolong dukung tim kami banyak-banyak. Kami akan membalas Anda dengan permainan yang bagus. Terima kasih. Selanjutnya, tim tandang adalah Korea Life Insurance yang legendaris.
Pertama-tama, Heungkuk Life Insurance, yang melambat untuk sementara waktu setelah 14 kemenangan berturut-turut, sekarang secara bertahap bangkit lagi. Setelah bergabung dengan Matteiko, itu telah direorganisasi sedikit demi sedikit.
Sekali lagi, Heungkuk Life menunjukkan kinerjanya.
Pertandingan satu ini antara Jeong Kwan-jang dan Heungkuk Life Insurance, yang akan dimainkan beberapa saat lagi, mungkin lebih berat daripada gabungan berat delapan puluh tiga pertandingan yang dimainkan sebelumnya musim ini.
Pertandingan panas akan diadakan di sini di Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Mari kita saling mendoakan kesehatan di Tahun Baru Imlek ini.
Ibu, semangat! Jaga diri dan tetap sehat. Kebahagiaan dan kesuksesan semuanya mungkin hanya jika mereka sehat. Kesehatan tahun baru adalah Jeonggwanjang, dan King Cole adalah raja Jeonggwanjang.
Hidung meler dan chi-man hijau biru.
Panggil Daewon dengan cara yang berbeda tergantung pada gejalanya.
Bahkan di malam hari, itu adalah kemenangan besar karena bagus untuk merancang dengan mempertimbangkan fungsi kekebalan tubuh yang normal pencernaan protein minyak kambing di era Hymin.
Hai Yoon Protein Balance atau pemurni air berubah. Kopi keluar. Pemurni air kopi. Tidak mungkin. Oh, benarkah.Kopi dapat keluar dari alat pemurni air.
Kopi dari pemurni air, kopi dari pemurni air, kopi dari pemurni kopi, saya pulang untuk makan makanan Cina dari Cheomo Nice.
Saya juga membuat Dong-pae-yuk dan Chili-japchae di rumah dengan perbedaan Chao. Rasa daging Chao Chai kental.
Ya, ini baru.
Penuh dengan saus jalapeno dan keju di atas rasa cup pach yang kuat. Siapa yang memenangkan rasa ini? Patch cup ganda keju jalapeno.
Pan-Pyrin
Cepatlah dan diam.
Saat ini, bahan-bahan kompleks sarkoma panpyrin dingin, yang tidak tahu di mana dingin akan menyebar, ada dalam satu botol, dan dingin awal dengan cepat bertunas, dan dingin berakhir.
Sekarang dunia sedang berperang dengan kesehatan gula darah.
Yang Pertama di Korea Mengenali Fungsionalitas Kontrol Gula Darah Mengonfirmasi Peningkatan Glp1 dengan Api Kesehatan Gula Darah, Zuel Pro yang Bersemangat
Ini adalah pertandingan terakhir dari putaran keempat musim ini. Musim Dodram 2024 2025 adalah pertandingan antara Red Sparks vs. Heungkuk Life Pink Spiders, presiden liga wanita. Tim-tim teratas sangat sengit.
Life mencetak 53 poin, Hyundai E&C 50 poin, Chung 46 poin.
Direktur Heungkuk Life Insurance Co. Jeong memenangkan 13 pertandingan berturut-turut.
Saya berlari cepat. Momentum Direktur Jung tidak kuat akhir-akhir ini.
Heungkuk Life tidak akan pernah...
Anda tidak boleh kalah. Itu benar. Tapi Heungkuk Life Insurance...
Direktur Chung meraih Heungkuk Life lagi ketika ia memenangkan empat pertandingan berturut-turut. Pertandingan...
Babak 3 pada tanggal 17 Desember. Dalam pertandingan itu,
Tutu dari Heungkuk Life Insurance juga cedera. Itu benar. Jeong Kwan-jang yang memenangkan pertandingan 3-1 ketika ia cedera.
Dan di babak kedua, Lee Mega tidak bermain karena cederanya. Ya.
Susunan pemain terbaik telah dibuat lagi.
Saya pikir pertandingan hari ini akan sangat penting. Kami memainkan 3 pertandingan musim ini.
Dua pertandingan untuk Korea Life, dan satu pertandingan untuk anggaran dasar.
Mereka adalah pemain utama kedua tim. Mega juga akan berbicara tentang Jeong tanpa Mega.
Serangan nomor satu saat ini.
Tempat pertama untuk serangan belakang, tempat kedua untuk serangan terbuka.
Tokoh utama yang membuat Direktur Jung menang beruntun adalah Pemain Mega. Ya.
Dan Heungkuk Life...
Ada kepemimpinan yang disebut Kim Hyun-kyung. Saat ini, tempat kedua dalam serangan, tempat pertama dalam serangan terbuka cepat, dan tempat kedua dalam efisiensi penerimaan.
Mereka melakukan pekerjaan yang hebat di semua area penyerangan dan pertahanan. Musim ini...
Dengan kepemimpinan Kim Hyun-kyung di lapangan di Provinsi Gyeonggi, yang menurutnya telah hilang,
Ada banyak permainan yang terbalik. Itu benar. Garis Yum Hye-sun
Kami tidak bisa melupakan para pemain. Ya, saat ini dia berada di puncak kategori set, dan efek Yeom Hye-sun terlihat sangat baik dalam servis. Ya.
Para pemain kunci ini akan mengucapkan selamat tahun baru kepada pemirsa KBS.
Dan selamat tahun baru, sehat, dan mari terus membuat bola voli bahagia dengan direktur kami Jeong. Selamat Tahun Baru semuanya. Terima kasih.
Saya berharap Anda tahun baru yang bahagia, selalu bahagia, dan penuh dengan hal-hal baik. Tolong dukung kehidupan bahagia kami banyak-banyak musim ini. Saya akan melakukan yang terbaik untuk menunjukkan kepada Anda seberapa keras saya bekerja. Terima kasih.
Saya harap Anda memiliki waktu yang menyenangkan dengan keluarga Anda dan tahun baru yang bahagia.
Saya harap Anda selalu tetap sehat. Apakah itu puisi yang tersisa atau tidak,
Kami akan bekerja keras untuk membalas para penggemar dengan hasil yang lebih baik, jadi tolong terus dukung kami. Terima kasih.
Kami bahkan mendengar ucapan selamat tahun baru dari Kim Hyun-kyung dan Kim Soo-ji dari tim tandang Heungkuk Life Insurance. Itu direktur Ko Hee-jin. 13 kemenangan berturut-turut
Itu adalah rekor Chung dalam memenangkan pertandingan terbanyak berturut-turut sejak berdirinya klub. Itu benar. Dia memiliki kekuatan yang tidak mudah untuk dikalahkan siapa pun. Ya, inilah transfer Mega dan Bukiritz.
Kalian yang paling aktif. Hari ini, Direktur Jeong...
Bukrich berada di posisi ke-4, dan Heungkuk Life menempatkan Jung Yoon-joo di posisi ke-4.
Pertama-tama, jika menjadi seperti ini...
Bukirchi akan lebih sering menghadapi Peach. Ya.
Dan Kim Hyun-kyung adalah manajer Abonja. Direktur Marcello Avondaza ada di sini hari ini.
Ketika saya melakukan servis pertama, Kim Hyun-kyung berada di posisi nomor satu. Itu benar.
Tempat nomor 1 Kim Hyun-kyung adalah nomor 4 Jung Yoon-joo. Ya.
Dan wasit hari ini, Choi Sung-kwon, Kang Joo-hee, wakil wasit, Bang Shin-bong, anggota komite permainan, Lee Ju-pil. Itu adalah pemain mega.
Serangan Performa Mega Megawatti Saat ini, Kim Yeon-koung berada di peringkat kedua dengan tingkat keberhasilan serangan sebesar 48%.
Pertandingan ace juga merupakan hal yang perlu diperhatikan. Ya, konfrontasi antara kedua setter tim dan garis blocker tengah juga cukup luar biasa. Lee Go-hoon, pendahulu seni, dan Jung Yoon-joo, anggaran besar Universitas Kim Hyun-kyung.
Pertandingan terpanas musim ini akan dimulai sekarang. Mari kita mulai dengan servis Kim Hyun-kyung di set pertama.
Servis pertama Kim Hyun-kyung dan masuk sedikit. Backers Mega
Pemain mega yang berhasil dengan baik pada bola pertama, dan Kim Yeon-koung membuat lintasan kedua sedikit pendek. Dari sudut pandang Heungkuk Life, pemain mega ini...
Itu untuk mengganggu serangan. Benar. Itu adalah serangan pengawalan oleh Vaxos Mega dari kapal wanita. Kali ini, yang ini.
Sisi kiri Jung Yoon-joo melesat. Saya siap. Saya mengunggahnya. Bukichi Shin Hyun-kyung menerimanya. Sekali lagi,Yum Hye-sun berlari ke ujung bola Jung Yoon-ju.
Gagal. Karena terlalu jauh, ada beberapa rintangan bagi Yeom Hye-sun untuk mengikuti lebih jauh. Anda harus berhati-hati dengan cedera Anda. Ya, ini masih sangat dini.
Pemain tidak boleh terluka saat berusaha terlalu keras. Pelatih Ko Hee-jin dengan cepat menghindarinya dengan kecepatan seperti saat ia menjadi pemain, tetapi itu tidak cukup. Itu adalah servis satu lawan satu Kim Suzy.
Kim Soo-jin sering menargetkan No. 5 saat melakukan servis, tetapi kali ini No. 5. Mari bersiap di tengah. Pertahanan kanan lemparan bawah Kim Suzy.
Mari kita dengarkan garis lurus Bukilchi dari atas.
Sulit. Galian Lee Kun-woo bagus, tetapi terlalu jauh. Keluar dari antena itu.
Sulit untuk menangkap bola yang melewati, dan ya, sulit bagi Matteiko untuk mendapatkannya sekarang. Ada banyak rintangan. Saya secara naluriah menyentuhnya.
Lee Go-eun saat ini berada di urutan ke-10 dalam penggalian. Benar. Dia pemain tengah, tetapi dia pemain bertahan yang sangat bagus. Jeong Hyeon-ju akan mengambilnya dan melempar dari tengah.
Terima kasih untuk kursi kosongnya. Peach telah bermain dengan sangat baik akhir-akhir ini. Dalam permainan sebelumnya, dia juga menunjukkan tingkat keberhasilan serangan yang sangat tinggi yaitu 15 poin dan 72,7%. Dalam permainan itu, Matake...
Dia melakukannya untukku. Ya, benar. Matteiko mencetak sembilan poin dalam permainan sebelumnya. Aku mendorong Matteiko di belakang servisnya. Yellow Yum Hye-sun dan Mega Blue King.
Poin pemblokiran. Itulah hidup Korea. Itulah pemblokiran Lee Go-hoon. Lee Go-hoon hanya mencetak enam blok musim ini, tetapi dia menunjukkan sedikit kejutan bahkan ketika dia menangkapnya.
Skor pemblokiran ketujuh Lee Go-eun musim ini. Jika pemain dengan hati kecil memblokir seperti ini,
aku lebih bahagia daripada orang lain. Matteiko mendorongnya jauh lagi kali ini. Itu adalah surat anggaran dasar dengan sewa yang goyah. Ya, itu diserahkan ke bola peluang. Heungkuk Life punya kesempatan lagi. Selisih dua poin itu menghilangkannya.
skor lemparan Jadi, alih-alih banyak poin Lee Matteiko baru-baru ini, pemain lempar ini menggantikannya. Ya, Kim Yeonkyung, Jung Yoonju, dan Peach.
Modernitas baru saja terbentuk. Ketika Heungkuk Life bermain melawan Hyundai Engineering & Construction di Provinsi Gyeonggi sebelumnya dan menang 3-0, pemain lempar itu benar-benar menghalangi Moa. di tengah
Jung Woo Young. Jika kedua tim mendapat sambutan hari ini, mereka perlu menggunakan tengah. Ya.
Karena Heungkuk Life Insurance juga memiliki tinggi yang bagus untuk Matteiko dan Kim Yeon-kyung, lebih baik menunjukkan serangan yang bergerak sedikit demi sedikit ke arah tengah. 70% dari 8 poin dalam permainan tepat sebelum Jung Woo Young.
Saya telah mencatatnya. Aliran gagal berlanjut. Bagian terpenting dari sub-kejahatan Bukirich adalah kesalahannya. Ya.
Direktur Lee Jung relatif lebih tinggi daripada tim lain. Saat ini,Saya berada di posisi terakhir jika melihat kesalahan minimum. Benar sekali. Ada 5,4 kesalahan dalam set tersebut.
Saya melakukannya. Jung Yoon-joo menangkap dua pukulan, Matteiko, dan serangan tahap kedua.
Mereka masuk. Ya, itu sukses. Kim Yeon-koung yang memukul bola keras dengan baik. Serangan tahap kedua Kim Hyun-kyung yang sukses memimpin permainan 6-3.
Itu adalah awal dari awal, dan Anda terlihat sangat senang. Ya, gerakan Kim Yeonkyung adalah koneksi dua tingkat.
Itulah yang saya katakan. Ah, begitu. Saya menyukai kue Rich Missy milik Jung Yoon-ju dengan upacara yang luar biasa. Jung Woo Young masuk, kan? Ya.
Yeom Hye-sun juga menyadari hal ini dan secara aktif menggunakan Jung Woo-young. Ya, Yeom Hye-sun.
Ini tidak aktif. Ada kesalahan servis Bukirich sebelumnya, dan sekarang kesalahan servis Jung Woo-young muncul satu demi satu, jadi kita perlu mengurangi kesalahan beruntun ini.
Dan dari sudut pandang Chung, yang mengecewakan adalah bahwa pemblokiran Chung saat ini adalah No. 1. Servisnya juga nomor satu. Baru-baru ini, peselancar telah memblokir dengan baik.
Begitu ace 8 to 4 direktur Jung mengatakan dia adalah servis No. 1, lemparan dari lapangan Heungkuk Life menggantikan servis ace. Dengan skor ganda 8 to 4, Heungkuk Life Insurance...
Kami unggul di awal set pertama. Pertama-tama, kedua tim ini adalah dua tim yang memenangkan game berturut-turut. Ketika Heungkuk Life menang 14 kali berturut-turut di awal, dia keluar saat servis.
Ketika Chung menjadi pemblokir No. 1 dan baru-baru ini memenangkan game berturut-turut, Chung kembali menjadi No. 1 dalam kategori servis dan pemblokiran. Heungkuk Life memimpin Direktur Jung dengan 8 to 4. Heungkuk Life memimpin.
Ketika dia memenangkan 14 game berturut-turut dari ronde 1 hingga ronde 3, Jeong Kwan-jang di ronde 3 memblokirnya. Itu benar. Jung kalah sebelum ronde ke-3.
Asuransi Jiwa Heungkuk gagal memenangkan 15 permainan berturut-turut, dan sayangnya, dalam perjumpaan ronde keempat dengan Direktur Lee Jung, Direktur Jung sekarang berusia 13 tahun.
Itu meningkat. Ya, di satu sisi, Asuransi Jiwa Heungkuk berada dalam situasi di mana ia harus melakukan perang kaligrafi, dan Jeong Kwan-jang harus membuat persiapan yang matang untuk melawannya. Hari ini adalah ronde terakhir dari ronde ke-4, dan ronde pertama dari ronde ke-5,
saya Jeong Kwan-jang dari Perusahaan Asuransi Jiwa Korea. Itu benar. Jadi, jika kepala Gyeonggi-do Chung menang dan kepala Gyeonggi-do Chung berikutnya menang, itu akan menjadi 15 kemenangan berturut-turut. Itu benar. Oh, itu kesalahan. Saya tidak bisa melupakan kesalahan saya. Dan kesalahan Bukereich keluar.
Saat bola mengenai jaring, Kim Soo-ji memukul bola sedikit ke arah wajah. Ya, ya, Kim Su-ji memukul bola di dekat wajahnya.
Ada selisih skor 9 banding 4. Buat mega-piercing dari garam Pyo Seung-ju.
Skor saya.
Jeong Kwan-jang, yang membuat kesalahan karena itu adalah seri,tapi Mega membalasnya dengan baik.
Dia memblok dan masuk ke dalam. Rata-rata tingkat keberhasilan serangan Mega dalam 3 ronde dan 4 ronde sekarang melebihi 50%. Itu hebat. Jeong Hyeon-ju menerimanya dengan baik. Si Seokgu dan Kim Hyun Dong. Titik dorong.
Itu terhubung dengan cepat dan Kim Yeon-koung melihat dengan saksama ruang kosong di tengah. Ya, kali ini, Heungkuk Life hampir...
Itu menunjukkan esensi serangan. Serangan secepat ini.
Dari menerima hingga melempar dan satu bola per jam.
Serangan balik diblokir dengan menargetkan Pyo Seung-joo di belakang servis Lee Veterans. Serangan itu tertutup. Dan itu adalah keberhasilan mega-terbuka.
Jadi saat ini, serangan Bukirchi tidak berjalan dengan baik, sedangkan Mega melakukannya dengan sangat baik. Ya.
Bukirich membuat beberapa kesalahan di awal, tetapi Bukirich telah bermain dalam dua permainan terakhir.
Di ronde keempat, jumlah kesalahan sedikit meningkat, tetapi dalam dua permainan terakhir, jumlahnya menurun menjadi 1,8. Kedengarannya bagus. Hari ini sedikit lebih tinggi. Anda harus mempersiapkan bola di awal. Serangan tertutup. Matteaper. Pukulan beruntun.
Ayunan Matteiko tidak terlalu cepat atau apa pun, tetapi dia memiliki tinggi badan yang sangat bagus, jadi jika dia membuat RBI yang bagus, dia bisa mengoper dari atas. Ya, pada akhirnya...
Namun, Yeom Hye-sun menghalangi di depan Matteiko.
Dengan serangan pukulan Jamaatape yang berhasil, skor kembali berputar di sekitar servis, 11 banding 6. Itu ditujukan ke sub bouquirich milik Kim Hyun-kyung. Garis lurus Bukilich, ya, Kim Hyun-kyung.
Sekarang Dokyevich juga memiliki ritme yang sangat bagus setelah menerima resepsi. Ya.
Saya pikir itu servis hidup Hongguk. Jika Bukirich adalah mantan pemain, dia akan sering ke sana, tetapi dia perlu banyak mempersiapkan diri. Ya.
Saya bekerja sebagai pemimpin tengah malam. Para pemain bersorak dalam satu pikiran. Saya pikir saya sangat gugup. Saya membidik ke arah pengganti Park Hyun-jin, Jung Yoon-jun. Lemparan balik. Pertahanan.
Sulit. Gagal.
Ya, mata Kim Hyun-kyung sangat bagus kali ini.
Itu karena Park Eunjin melakukan servis dan bertahan.
Kim Yeon-koung mengetahuinya sebelumnya. Ya. Saya sengaja membiarkannya seperti itu saat saya memasukkan cat.
Begitu. Biasanya, pemblokir Biddle bagus dalam pertahanan.
Saya tidak bagus dalam hal ini.
Jika Anda berhasil menangkap, Anda dapat meningkatkan tingkat keberhasilan serangan ini. Begitulah seharusnya semua situasi ada di kepala Anda saat ini. Itu benar. Itu adalah servis Kim Suzy. Lee SUGA agak goyang. Saya dalam pertahanan.
Kim Soojin melakukan passing. Dimulai dengan Mega. Melakukan
pass-cating, kembali ke sisi kanan dengan pukulan beruntun.
Dari Salt ke Pukirich
Ya, saya mengebornya.
Itu agak jauh dari net ini karena Peach mengikutinya terlambat. Kemudian, saya menahannya dan jatuh.Sekarang Bukirchi juga mencetak gol sedikit demi sedikit.
Bukarich, yang agak jauh dari net, memukulnya dengan bahu kecil. Kim Hyun-kyung memiliki selisih 12 hingga 80 poin di Yum.
Itu pertahanan lapangan. Dan bagger terbuka.
Ya, itu sukses. Serangan yang kuat. Ya, Mega pandai memukul garis lurus, jadi pemblokir lawan condong ke kiri. Ya.
Jadi baru-baru ini, pemain Megan ini banyak memukul Daegak. Dia mengejar dengan tiga poin, jadi manajer Avon Daza meminta waktu operasi.
Direktur Bon Danza meminta waktu operasi.
Itu dipersempit menjadi selisih 3 poin.
Suara itu adalah suara anggaran dasar.
Ayo.
Heungkuk Life Insurance bermain bagus di awal, tetapi Heungkuk Life telah mengejar di tengah sejak batas waktu teknis pertama. Ada skor serangan Mega, dan ada skor Vukiewicz.
Skor pemblokiran keluar. JUNG WOO YOUNG dan GUKI RICH, yang merupakan tiga pemblokir teratas di liga wanita,
Itu adalah tinggi pemblokiran. Tapi saya tidak bisa melanjutkan aliran ini. Jika Jeong Kwan-jang mengurangi servisnya sedikit sekarang, dia dapat melanjutkan atmosfer ini. Itu karena kami pandai memblokir.
Itu adalah kesalahan servis yang mengecewakan. Matteiko.
Mari kita beralih ke sub-pukki lychee. Sekarang, kita kembali ke Pukki. Bergerak ke kanan
Touch out. Jadi, bahkan jika pemain pitch bergerak dan memukul tangan pemblokiran, dia memukul dengan sangat keras sekarang, jadi dia terus berhasil dalam touch out. Direktur Ko Hee-jin dari Jeonggwanjang meminta waktu operasi.
Servis Jeno hari ini...
Jika saya terus menang, saya akan membuat subroom yang menyenangkan hari ini.
Kita tidak akan membuatnya pendek, tetapi kita akan memukul dengan keras.
Jangan makan tanpa menyerahkan satu. Ya, tidak apa-apa.
Dan kemudian kita juga bisa menargetkannya. Ya.
Sebaliknya, jika Anda melakukan itu, Anda harus mempersiapkan koneksi.
Tenang, tenang, hanya di antara satu cider.
Saat kami melakukan servis, kami akan tenang dan menunjukkan apa yang kami persiapkan.
Kali ini, mikrofon masuk dengan benar sehingga saya dapat menyimpannya, jadi saya mendengarnya dengan jelas.
Tolong tafsirkan untuk saya. Ya. Dalam kasus Heungkuk Life,
saya melakukan servis yang kuat daripada servis panjang dan pendek, jadi garis penerima harus mempersiapkan diri dengan baik.
Meskipun sedikit goyang, saat pemain di sebelah Anda terhubung ke level ke-2,
Anda hanya perlu melakukannya dengan lebih hati-hati. Batteiko EB bergetar.
Sayalah yang gugup.
Jadi, saat Megah melakukan hi-bo, garis hidung biru Heungkuk Life mengeluarkan semuanya, dan mereka harus mengapung bersama. Tidak ada yang berpartisipasi dalam pemblokiran. Kemudian pelapis masuk sebagaimana adanya. Itulah yang saya katakan.
Saya melakukan spike seperti yang saya lakukan sebelum pertandingan saat saya melakukan pemanasan.Goo Ki-rich melakukan servis pada lemparan serangan bergerak Kim Hyun-kyung
Peach bagus hari ini. Dia terus mencetak poin untuk memblokir pemblokiran dan melarikan diri seperti ini. 15 hingga 11 saat ini, pemain sains dan teknik Lee sengaja mengawasi banyak pemain pitch. serangan pitch-moving
Kakimu cepat. Dia pemain dengan masakan dan kekuatan. Servis Jung Yoon-ju dengan perbedaan poin 15 hingga 114.
Kamu di sana, Mac.
Aku menangkap ini sebagai microcake. Sekali lagi, dan di tengah, penutup pantat.
Kesempatan untuk mendorong Yeom Hye-sun ke Pagertech adalah Heungkuk Life. Kim Hyun-kyung jatuh setelah dia menunjukkannya padaku. Ya, sekali lagi, itu adalah kesalahan Attack Caba Heungkuk Life Peace Touch.
Sekarang, koneksi Shin Hyun-kyung begitu kuat sehingga Kim Yeon-koung tidak dapat memukul bola dengan keras, dan Kim Yeon-koung menyentuh net dalam proses pemrosesan dan putaran.
Kesalahan net sentuhan Kim Yeon-kyung, tetapi sebenarnya, ada kesalahan yang tidak terlihat dalam proses dari koneksi. Begitulah pentingnya koneksi. Ya.
Sebenarnya tidak ada gunanya jika bola serangan yang buruk naik di depan para striker yang bagus ini. Benar.
Koneksi yang baik mutlak diperlukan. Shin Eun-ji telah masuk. Sekarang, Lee Soo, pemain dengan 15 poin servis, terdengar. Kim Hyun-dong
Solver Solver Solvernya adalah Kim Hyun-kyung. Akhir-akhir ini, home serangan Kim Yeon-koung sering naik turun. Faktanya, Kim Yeon-koung...
Di akhir ronde, saya mengalami beberapa pasang surut fisik. Ya, tetapi saya pulih sedikit demi sedikit saat saya masuk ke ronde keempat. Saya bertanya-tanya apakah ini akan keluar, tetapi ini masuk. Ini Kim Hyunkyung.
Saya membuat solusi.
Skor adalah kunci kemenangan beruntun 16 hingga 124 poin. Direktur Jung berkata, "Servis dan blok Heungkuk Life sama saja. Jadi, berlatihlah.
Tentu saja, serangan ini penting.
Hanya ketika Anda melakukan servis dan blok dengan baik, Anda dapat memperoleh hasil yang baik.
Ketika Heungkuk Life memenangkan ronde ke-12, itu adalah No. 1 dalam sub-blok.
Direktur Jeong telah memenangkan tiga ronde dan empat ronde berturut-turut.
Demikian pula, itu adalah peringkat pertama dalam kategori Sau dan Blocking. Jeong Kwan-jang, pada musim ini,
Blue King per set.
Rata-rata, itu 2,57. Ya, ini adalah Direktur Jeong...
V-League sepanjang masa
Itu adalah angka tertinggi kedua dalam 21 musim. Itu benar.
Yang pertama adalah pada musim 2011 12. Ketika saya menjadi pemain Han Yoon-hee, saya memenangkan keempat pertandingan. Itu benar. Dia memenangkan tempat pertama untuk memblokir dan sekarang dia berada di tempat pertama untuk musim ini.
Ada. Begitulah banyaknya persiapan Jeong Kwan-jang musim ini. Nah, ini dia. Poin perbedaan waktu.
Jika Pyo Seungjoo mendapat poin, Jung Wan-ja.
Ini berita yang sangat bagus dari sudut pandang ini. Itu adalah pemenang pertama skor hari ini.
Pyo Seung-joo sekarang memukul banyak bola di depan Lee Go-hoon. Ya, Anda harus mencetak lebih banyak poin.
Pengganti Mega, Abom, hari ini...
Kesalahan pengganti Direktur Jeong dalam aliran kejar-kejaran
Sayang sekali saya tidak bisa. dari sudut pandang Kepala Jeong
Kesalahan Direktur Jeong sudah...
Ada lima, dan sebagian besar adalah kesalahan servis. Benar.
Diblokir. Kontak ganda dan kontak ganda.
Karena bola lukis operan Yeom Hye-sun mengenai net dan kemudian Yeom Hye-sun menendangnya, ini adalah kesalahan kontak ganda. Pelatih Ko Hee-jin menyatukan para pemain dengan selisih lima poin.
Ya, ini tidak sesuai dengan tangan Kim Yeon-kyung, dan Yeom Myung-sun menyentuhnya dua kali setelah terkena net. Ini adalah rumah kita. Penonton ada di sini.
Jika Anda lebih unggul dari kami, saya tidak mengatakan itu. Tidak, Anda lebih unggul. Percaya diri.
3.700 kursi terjual habis hari ini. Terlebih lagi, stadionnya penuh karena kami bahkan menyediakan tempat duduk berdiri di sini. Ada banyak penggemar di rumah Chung, tetapi karena pertandingan hari ini sangat penting bagi Jeong Kwan-jang,
dia tampak sangat gugup, jadi sutradara Ko Hee-jin juga mengatakan sesuatu yang pahit. Direktur Jeong berkata, "Sekarang, setiap permainan selalu habis terjual. Benar. Tiketnya juga habis terjual di permainan sebelumnya.
18-13 Servis Lee Jin-hoon keluar. Ya, memang keluar. Sekarang agak panjang. Ya.
Tidak tahukah Anda bagaimana cara memeriksanya? Pemain pengganti An Ye-rim masuk setelah diganti. Saya yakin saya keluar. Ya, saya sering keluar.
Ini Jeong Kwan-jang, tempat Ahn Ye-rim masuk. Pendek. Melakukan servis itu salah. Jadi sekarang, Direktur Jeong...
Saya keluar dengan strategi untuk mengendalikan panjang servis, tetapi saat ini tidak berjalan dengan baik.
Dengan kata lain, tampaknya Anda mencoba untuk terus melakukan servis pendek, tetapi ada kasus di mana Anda gagal saat melakukan servis pendek, dan terkadang Anda gagal saat mencoba memasukkannya dalam waktu lama.
Sub-pyo Kim Hyun-kyung Seung-joo menerimanya dengan selisih lima poin. Elang itu tidak berada di rumah, tetapi Kim Pertahanan Hyun-kyung sedang berjalan. Kegagalanmu.
Mega masih mencetak 7 poin di set pertama. Persentase keberhasilannya cukup tinggi. Ya.
Sekarang, Mega tidak berada di jalur yang akan diambilnya.
Meskipun bola melayang di tempat, dia menggunakan langkahnya dengan baik untuk menemukannya di bawah bola. Kami tidak bekerja sama, tetapi kami mencetak gol. Servis Jeong Su-ji pendek. Dan Matteiko.
Oh, saya tidak mendapatkan 2 poin. Jadi, daripada berharap banyak poin dari Matteiko, jika Anda menerobos satu per satu dalam situasi yang lebih penting, itu berjalan lancar. Dan servis Jeong Su-ji sangat bagus dari sudut pandang anggaran dasar.
Ya, saya menggoyangkannya,tetapi saya tidak dapat menghubungkannya dengan blueing yang efektif. Kim Soojin mencetak skor 20 hingga 15 kali.
Saya membidik Pyo Seung-joo dan posisi bandar judi Jung Hyun-joo.
Bek kanan Matteiko Otae menutupi bola. Kembali
Itu skor.
Sekarang, Jung Woo-young memeriksa lapangan lawan dengan baik sejenak. Ya, dari awal hari ini, Jung Woo Young...
Dia mendapat 0 poin, dan dalam situasi saat ini, dia menunjukkan penampilan yang sangat santai.
Pertahanan gigih para pemain Jeong Kwan-jang
Konsentrasi akhirnya menghasilkan skor. selisih empat poin
Ini adalah anggaran dasar yang harus berhati-hati terhadap sub-miss dalam aliran berikut ini. Servis Yeom Hye-sun.
Kim Hyunkyung, Jung Yoonjoo, yang akan mengguncang keindahan.
Ya, skor Raja Biru.
Pemain Mega Jung Woo-young Jung Woo-young memberikannya kepada saya, dan Jung Yoon-soo membidik sisi lurus, tetapi pemain Mega bertahan. Selisih tiga poin. Amondazan, buat waktu operasi.
Saya adalah direktur Abode Danza. Pertama-tama, karena ada pemain mega di depan Chung Hyun-joo, saya pikir Chung Hyun-joo perlu memukul sedikit lebih jauh atau menemukan cara lain. Dan ketika Jung Yoon-joo memukul,
pemain lain perlu secara aktif menutupi dengan canggung. Ya, Chung Hyun-joo dan Mega bersama-sama hari ini untuk bertanding. 20 hingga 173 poin. Yang perlu Anda waspadai adalah meremehkan servis Anda.
Itu masuk. Servis Rishi, yang ditujukan ke Jung Yoon-joo, terguncang dan Jung Yoon-joo menjadi pertahanan ofensif tingkat kedua. Bagaimana dengan posisi itu untuk mempersempitnya menjadi dua poin? Curve out JEONG WOO HYUN.
Selisih 2 poin 20 hingga 18 Jung Woo-young sangat aktif di set pertama, dan jika situasinya 1:1, Jung Woo-young sangat tinggi. Ya.
Oh, itu adalah serangan RBI Jung Woo-young. Servis peringkat kelima musim ini, Yeom Hye-sun, dimainkan dengan lugas oleh Jung Yoon-joon. Stabil Ishibu Jung Yoon Menembak
Jung Yoon-joo dapat membidik celah ini karena ia dengan cepat menembak bola cepat pemain pitch tersebut. Ya, itulah keuntungan dari kehidupan Korea. Kali ini, Jung Eunyoung...
Aku tidak bisa langsung mendekat. Itu benar. 21 vs. 18 Matteiko Cookie Rich Yeom Hye-sun Cookie Rich Point
Abukercic semakin kuat di babak kedua. Pertama-tama, Buquerque memiliki hati yang baik. Karena ada pemain Mega dan Bukereich di kedua sisi, sulit bagi Heungkuk Life untuk memilih pemain mana yang lebih dulu. Di depan Jung Dongjoon,
aku menunjukkan serangan kepada mereka. Servis Bukirich untuk keempat kalinya dalam set ini.
Penerimanya bergetar. Sangat bergetar. Aku menyerahkannya kepadanya.
Jika berhasil, selisihnya satu poin.
Ya, Bintang Merah Jung Kwan-jang, yang tertinggal 21 hingga 201 poin, jadi pemain Jung Kwan-jang pasti lebih baik dengan kekuatan serangan mereka sekarang. Ya.
Mega menunjukkan performa hebat hanya di set pertama. Jabukirchi memiliki persaingan Mega, Jung Woo-young, dan Pyo di posisi belakang. Bukirchi Akicho.
Terlalu banyak kesalahan. Kesalahan Direktur Chung sekarang adalah 8 pemain mega yang mencetak 9 poin di set pertama, tetapi kesalahan ini perlu dikurangi sedikit lagi. Kesalahan Direktur Jeong per set untuk musim ini.
Jumlah kesalahan rata-rata adalah 5,5, tetapi sudah 8.
Servis Jung Hyun-joo. Aha.
Jung Yoon-joo tidak melakukannya dengan baik saat ini. Dia telah diblokir beberapa kali dalam serangan, jadi dia menunjukkan sedikit kurang percaya diri. Tingkat keberhasilan serangan Jung Yoon-joo tidak 30% saat ini.
Jung Woo Young membutuhkan waktu yang cukup untuk melakukan servis. Itu mendekati kursi ke-5 di belakang. Peach, sebelum hari ini,
Serangannya berada di tengah 1800. Saat ini, di Heungkuk Life, pemain yang mencetak poin terbanyak adalah Peach. Ya, saya mencetak 6 poin di set pertama. Persentase keberhasilan hampir 90%. 23 hingga 21.
Dan lapangan dipertahankan dari kiri, membidik barisan belakang Bukini. Kim Hyun-kyung.
Kim Hyun-kyung, yang membuat set poin, 2421 adalah bola yang sangat sulit untuk dicetak. Saya terburu-buru untuk bertahan, dan saya terburu-buru untuk menghubungkannya.
Sekarang, saya bahkan menciptakan sudut dalam situasi ini. Sudut tajam ini Kim Hyun-kyung mengatur poin skor 24 hingga 21 pemenang sub-pitch pitch
Dan Vega menjadi pertahanan. Pertahanan Kim Hyun-kyung telah dibuat untuk melihat apakah dia bisa menyelesaikannya.
Saya akan menghubungkan Anda untuk mendorong pemenang. Peach dan Kim Hyun-kyung. Kiritz menawarkannya dari belakang dan elang itu terlalu dekat. Saya mendengar Anda mendorongnya. Memblokir.
25 hingga 21 Ngomong-ngomong, saya meminta tinjauan video. Saya yakin mereka akan bertanya tentang sentuhan saya sekarang. Ada permintaan tinjauan video dari sutradara Ko Hee-jin. Pembacaan Video
Jika permintaan tinjauan video sutradara Ko Hee-jin berhasil, maka akan menjadi 24 hingga 22 dan jika dia tidak menerimanya, maka set ini akan berakhir.
Yeom Hye-sun juga berada dalam situasi di mana dia terus memposting ke Mega, meskipun itu terlalu banyak. Ya. Bolanya sedikit macet sekarang. Apakah saya memukulnya di sini? Ya, di sini.
Karena jaring bergetar, maka Heungkuk Life menghalangi apakah jaring bergetar karena sentuhan bola. Anda harus melihat lebih dekat lagi untuk melihat apakah Anda menyentuhnya.
Kita butuh sudut yang berbeda. Ya, pemain wanita meletakkan cat di sini.
Kita perlu memeriksa apakah jaring berayun saat dong menyentuh jaring. Hasilnya adalah...
Pembacaan menunjukkan bahwa itu bukan Medachi.
Itu sudah dikonfirmasi. Jika Anda melakukan ini, Anda akan memimpin 25 hingga 21 dengan 1 hingga 0 pada skor set.
Saya Pink Spiders dari Heungkuk Life, tim tandang. Pertama-tama, Mega bermain sangat baik, tetapi dia adalah Jeong Kwan-jang yang terlalu banyak melakukan kesalahan.
Korea Life Insurance Co., Ltd.Skor Pertandingan Laba-laba Merah Muda 1 hingga 0
Ini Heungkuk Life Insurance, tim tandang. Ini Daejeon.
Mari kita saling mendoakan kesehatan di Tahun Baru Imlek ini. Ibu, semangat! Jaga diri dan tetap sehat. Kebahagiaan dan kesuksesan hanya mungkin terjadi jika mereka sehat. Untuk kesehatan tahun baru, kecap Jeon.
Direktur Jeong
Oh, Anda mengganti pemurni air. Ini pertama kalinya Anda melihatnya, kan? Pemurni air kopi itu bohong. Itu benar. Kopi bisa keluar dari pemurni air.
Pemurni air kopi Whicafe Chamonice Cold Hubungi King
Green untuk hidung meler.
Flagman Blue
Hubungi Daewon dengan cara berbeda tergantung pada gejalanya.
Bahkan di malam hari, saya pulang untuk makan makanan anti-Tiongkok.
Saya akan membuat Chao Chai di rumah untuk Dong-pajap-chae. Chao Chai.
Ini Daejeon. Dodram 2024 2025 v Liga Wanita babak ke-4 Jeonggwanjang Leg Spark Su-dae Heungkuk Life Pink Spiders pertandingan set 1 disiarkan dengan komentator Han Yoo-mi.
Oh, Heungkuk Life memiliki rasio keberhasilan 52% dalam serangan.
Nah, tidak ada perbedaan besar dalam rasio keberhasilan serangan, tetapi perbedaan terbesar adalah kesalahan. Ya, jadi karena dicatat sebagai kesalahan lawan, kesalahan Lee Jeong-gwan adalah 8 di set pertama dan Heungkuk Life mencatat 3 kesalahan.
Itu adalah permainan terakhir set pertama, dan Mega menyentuh bola di bagian atas net saat memegang bola, dan ini bukan kesalahan empat sentuhan Heungkuk Life. Ya, ya.
Kim Hyun-kyung sangat menyukainya. Dia menunjukkan upacara yang terasa seperti dia mendapatkan dunia. Heungkuk Life memenangkan set pertama dengan skor 25 hingga 21.
Gimnasium Sepak Bola Daejeon adalah tempat yang penuh sesak untuk dua pertandingan berturut-turut hari ini. Dikatakan bahwa mereka menjual habis 3.700 kursi. Di hadapan 10.000 won,
Anda pasti putus asa untuk melanjutkan kemenangan ke-14 berturut-turut Anda, yang saat ini merupakan 13 kemenangan berturut-turut. Banyak penggemar datang ke stadion akhir-akhir ini.
Meskipun sangat dingin, di sini sangat panas. Ini adalah Gimnasium Chungmu yang sangat panas di Daejeon. Pertandingan set pertama sangat panas dan Jung memiliki kesempatan untuk bangkit dari ketertinggalan.
Kesalahan mereka, terutama kesalahan sub mereka.
Itu seperti mematikannya. Jadi, berturut-turut...
Untuk mencetak poin, servis harus masuk secara berurutan. Tapi sekarang...
Saya gagal mencetak poin karena terus membuat kesalahan pada servis.
Saya akan menghapus kesalahan dari set pertama, dan saya adalah generasi kedua.
Kadang-kadang, itu adalah anggaran dasar yang harus Anda temukan alirannya sendiri. Heungkuk Life mencetak 25 poin di set pertama.
skor lengan karena kesalahan Jeong Kwan-jang.
Mereka semua benar. Mari kita mulai set ke-2. Servis Yeom Hye-sun.
Sisi kiri bola masuk. Ya, itulah intinya.
Pertama-tama,Jung Yunjoo harus hidup kembali.
Itulah hidup. Di set pertama, Kim Yeon-koung dan...
Kudengar Peach bertahan dengan baik.
Terlalu berat untuk bertahan dalam permainan hari ini hanya dengan dua orang seperti ini. Jung In Jun berkata,
Kalian harus meledakkannya bersama-sama.
Segitiga Shin Peach, Jung Yoon-ju, dan Kim Hyun-kyung. Itu Hyundai. Servis Kim Suzy.
Aku banyak memberi. Jung Woo-young, jadi jika aku mendapat penerimaan, aku Yeom Hye-sun, yang banyak menggunakan Jung Woo-young. Ya, Kim Soojin...
Tentu saja, ada sesuatu yang meningkat, tetapi tinggi Jung Woo-young cukup bagus.
Aku memukul net servis Kokiri dan masuk. Mataker
Sama halnya di sini. Saat ini, Peach...
Aku memiliki kualifikasi yang bagus hari ini.
Jung Woo Young memeriksa Peach. Kemudian, serang.
Pemain dapat memukul bola dengan sedikit lebih nyaman. Matteiko mencetak poin ketiganya hari ini. Kemudian, bagian belakang.
Bart Beth dari Vega. Baiklah. Ya, itu rapi. Untuk pertama kalinya di kedua tim Mega, ia mencetak 10 poin dua digit.
Dua orang mengikuti saya sekarang, tetapi saya adalah pemain mega yang mencari ruang kosong ini dengan sangat baik. Saya pikir begitu.
Servis Jung Woo-young Kim Hyun-kyung melangkah mundur dan Jung Yoon-joo menjadi pertahanan. Itu adalah pertahanan Jung Woo-young. Serangan Balik Memblokir
Tapi itu jatuh saat berpelukan. Sekarang, Bukirich juga banyak mencetak gol, dan formasi segitiga Jeong Kwan-jang adalah Mega Jung Ho-young Bukirich, dan Heungkuk Life adalah Fitch.
Saya pikir Kim Yeon-kyung dan Jung Yoon-joo akan seperti ini. Ya, servis Jung Woo Young.
Sedikit goyang, jadi lemparan penerima memiliki kemampuan mencetak gol yang sangat bagus hari ini. Tingkat keberhasilan serangan 7 poin mendekati 85%.
Peach mencetak 15 poin di pertandingan sebelumnya, dan baru-baru ini, ia memiliki ritme ofensif yang baik dan chemistry yang baik dengan Lee Kun-hoon, jadi sebagai Heungkuk Life Insurance, Anda harus terus menabung dan maju.
pengganti untuk
servis ace milik Lord Jung Yoon-ju. Ini bisa mengubah kondisi Jung Yoon-ju hari ini. Benar sekali. Servis Jung Yunjoo makin kuat akhir-akhir ini.
Kalau servisnya bagus, bisa dapat energi bagus juga dari serangannya. Jung Hyun-joo ada di peringkat ketujuh sub.
Servis Jung Yoon-soo masih bagus. Penutup wajah penerima Pyo Seungjoo yang terguncang jatuh. Kita harus membuka kunci Vega. Ya, agak mengecewakan kali ini. Benar sekali. Kehidupan Korea.
Jadi dari sudut pandang Asuransi Jiwa Heungkuk, jangan blokir bola yang agak melenceng. Itu tidak sengaja muncul.
Mega juga jago dalam serangan dari belakang, jadi harus ikut memblokir saat jatuh sampai batas tertentu. Benar. Sub-20 dari 4 lawan 4 Eksklusif Mega
Kursi kosong Kim Hyun-kyung adalah kimchi dan kue Park Yeon-soo. Saya keluar. Mari baca komentarnya.
Saya akan memikirkannya dan menekannya. Saya menekannya. Ya, bola ini meminta tinjauan video. Ini adalah tinjauan video. Bisakah Anda menunggu sebentar? Kami melihatnya terlalu dini.
Tim Jeonggwanjang telah meminta tinjauan video In-Out. Saya pikir hasil tinjauan permainan akan segera keluar.
Ya, saya banyak didorong ke belakang.
Analisis mengonfirmasi bahwa itu keluar. Perlahan.
Tinjauan video Voyageen yang gagal Ketika Bukirich melakukan serangan belakang sekarang, bola tidak muncul dalam situasi normal, jadi dia membawanya sedikit dan memukulnya, dan bola didorong keluar sebagaimana adanya.
Jika Dockerich membawanya dan bola jauh dari Mattle, ada kemungkinan yang sangat tinggi bahwa dia akan keluar. Itu benar. Skor Mega.
Pertama-tama, Chung terus memotong tembakan mendesak dengan baik oleh pemain mega. Ya. Mega saat ini mencetak poin ke-11.
Serangan diagonal bagus hari ini. Itu adalah servis Cho Seok-joo. Skor kue kanan belakang.
Jadi sekarang pun, Kim Soo-jin tidak ikut memblokir, tetapi Mega dan Bukichi memiliki tinggi yang bagus. Ya, Anda harus ikut memblokir sebanyak mungkin. Jadi, Anda jauh dari net.
Anda tidak ikut memblokir selama serangan lawan. Ya, itu tengah belakang keluar. Saya perlu berpikir sedikit tentang operasi mahasiswa sains dan teknik. Ya.
Ya, sekarang...
Saya pikir saya harus memilih yang terendah. Ada Yeom Hye-sun di Jeon. Pyo Seung-joo dan Kim Hyun-kyung menerimanya dan masuk sebagai lemparan balik. Mereka masuk.
Serangan balik Jung Yoon-ju Matteiko tidak mencetak gol, jadi dia memilih Jung Yoon-ju lagi. Heungkuk Life dengan banyak pilihan serangan.
Jeong Hyeonju berada di peringkat ke-6 di Back-A-Tec.
Lee Goeun, Lee Goeun juga melakukan servis dengan baik. Servis No. 1.
Cookie Rich Booky Rich Tinggi Jung Yoon-joo dan Kim Hyun-kyung Cookie Lokasi Port Belakang dari kiri
Pertama-tama, koneksinya sangat bersih. Bukilich dapat memukul bola apa pun dengan baik, tetapi kebanyakan dari mereka mencetak skor jika bola hanya sedikit di depan posisi tempat mereka melompat daripada tempat mereka berdiri.
Keberhasilan Serangan Silang Kokirich unggul 8 hingga 62 poin. Mari kita lihat pemain di kedua tim. Mega dari anggaran dasar.
Saya Kim Hyun-kyung dari Hyunguk Life. MV musim ini.
MVP ronde dibagi antara kedua pemain. Itu benar. Kim Yeon-koung memenangkan MVP ronde ke-12.
Mega memenangkan MVP ronde ke-3.
Ini adalah ronde terakhir dari ronde keempat.
Katakanlah Jeong bermain hari ini.
Jika Anda menang, Anda akan memenangkan ronde ke-4.
Jika itu terjadi, Mega akan...
Ronde ke-4 juga meningkatkan peluang untuk mendapatkan MVP.
Ada karakter utama lain dalam rentetan kemenangan. Tentu saja, karakter utama menjadi Kim Yeon-koung dan Mega.
Ya, ace lainnya, Kokirich. Sulit bagi Mega untuk melakukannya sendiri.
Peran Bukirchi juga cukup bagus. Rata-rata per game juga meningkat lebih dari 22 poin.
Saya menerima penerimaan musim ini, dan saya mendapatkannya dengan cukup baik. Dengan segala cara.
Itu adalah buku yang telah meningkatkan beban penerimaan dengan beralih ke pemanas luar.
Jeong Yeonjoo mendapatkannya.
Sulit untuk menghubungkan Kim Hyunkyung, kan? Ya.
Koneksinya tidak bagus.
Yeom Hye-sun dari sutradara Jeong keluar dengan baik dan meningkatkan pertahanan, tetapi Park Eun-jin.
Persiapan pemain untuk gerakan kedua agak terlambat.
Yeom Hye-sun mungkin sedikit mengecewakan, tetapi sudut pandang Park Eun-jin terlalu rendah. Benar.
Jika ini terjadi, Yeom Hye-sun tidak punya pilihan selain terus melihat pemain mega. Ya.
Dia mencetak poin terbanyak hari ini, dan tingkat keberhasilan serangannya juga lebih dari 70%. Kokirich sekarang
47% dari skor.
Kedua pemain bermain cukup baik.
Servis Yeom Hye-sun.
Shin Hyun-kyung, di belakang semangat juang, telah menjadi pertahanan bola per jam. Undertoss Bookichi A-Tae Cover. Jung Woo Young, hebat!
Itu muncul di depan, jadi saya menyentuhnya.
Gagal terhubung ke pemblokiran yang valid.
Hari ini, Jung Woo Young...
Anda dapat melihat banyak hal. Dan dia sangat santai.
Daripada bersaing secara langsung,
saya menemukan ruang kosong dengan baik. Saya direktur Abonja.
Ada banyak pembicaraan tentang Mega. Dan pemblokir tengah Jung Kwan-jang, Jung Woo-young, mencetak banyak gol, jadi kita harus memeriksa bagian ini. Ya.
Dia memberi tahu saya tentang kursus ini tentang pemain Mega dan pemilihan posisi bertahan.
Servis Yeom Hye-sun.
Itu ditujukan pada Jung Yoon-joo. Saya mengenal Kim Soo-ji dan menggunakan Kim Soo-ji. Kim Suzy yang mencetak gol pertama hari ini. Tentu saja, dia bukan orang yang banyak mencetak gol.
Saya tidak bisa bermain tanpanya sama sekali. Tentu saja, Anda harus menjaga lawan tetap terkendali. Titik Puncak Kim Suzy 10 hingga 8 Skor pertama Kim Suzy.
Servis Kim Soojin berwarna kuning.
Dan keluarkan pukirich.
Kali ini, pemblokiran didorong kembali. Bukrich juga memulihkan ritme ofensifnya sedikit demi sedikit, dan waktu pemblokiran Heungkuk Life Insurance sedikit lebih cepat.
Dalam kasus Adokirich, dia tidak langsung memukul begitu dia naik. Anda harus mengambilnya sedikit lebih lambat. Servis Dokirich masuk dengan baik. Undertus Jung Yunju memblokir sekali lagi.
Itu jumlah poin pemblokiran berturut-turut. Jung Yoon-joo terus-menerus dikalahkan saat Mega dan Jung Ho-young maju. Itu skor pemblokiran Mega kali ini.
Itu adalah poin pemblokiran Mega. Anda harus memukulnya lebih jauh. Fokirich's Sub-Betters Matteifo
Ya, saya masuk. Jadi, Matteiko di belakang lebih mudah mencetak skor daripada Jung Yoon-joo di depan. Pyo Seung-joo datang di depan Matteiko. Saya tahu. Matteiko mendapat 4 poin.
Satu lawan satu dengan Pyo Seung-ju.
Kami menang. Dan Matteiko adalah No.1 Dokey Rich Single Tus Jung Woo Hyun, Anda tidak boleh melewatkannya. Ya.
Karena dia adalah pemain Rich bandar taruhan yang menerima dengan baik, dia terus menggunakan Jung Woo-young saat dia menerima. Ya, jadi Jung Woo-young, yang menjadi Kim Soo-ji atau pemain pitch, akan datang. Anda harus memeriksanya tanpa syarat.
Lemparan satu tangan Yeom Hye-sun dan kecepatan Jung Woo-young 13:9 Garis batas servis Jung Woo-young. Lemparan balik. Ya, itu bagus. Ya, touch out.
Jadi dia pemain veteran yang perlu memberi tanda di sisi bawah blok. Ya.
Setter dari kedua tim memainkan peran yang sangat penting hari ini.
Saya memblokirnya. Posisi setter adalah posisi seperti itu,
Para pemain ini memiliki permainan hari ini.
Tidak berlebihan untuk mengatakan itu. Pyo Seung Ju.
Backers RBI Baek-ah juga bagus dari samping. Saya tidak banyak memukul garis lurus hari ini. Ya.
Itulah mengapa pertahanan para pemain di sisi diagonal yang berlawanan penting hari ini.
Begitulah cara Anda terus memukul pemain secara diagonal dalam bentuk lurus.
Itu adalah direktur Ko Hee-jin yang tersenyum cerah. Ya, 14 hingga 10 poin.
Serangan No. 1 musim ini, Mega.
Tahukah Anda? Ya. Servis 100.
Ada Yeom Hye-sun di garis lurus Kim Hyun-kyung, dan Kim Yeon-kyung pasti sudah memutuskan biayanya segera setelah dia menerima tanda tangannya. Oh.
Biasanya, saat kita mendapatkan tanda tangan, kita melihat siapa yang datang. Ya, maka tentu saja akan diputuskan sampai batas tertentu. Karena ada Yeom Hye-sun, dia menilai bahwa garis lurus jauh lebih menguntungkan. Ya, hatiku relatif rendah.
Ada skor seperti Seni 1 Pyo Seung-joo. Jadi, semua orang bersama Mega.
Saat Anda fokus pada Creech, Anda harus mencetak gol dari sini jika Anda tiba-tiba menaikkannya ke sisi lain. Ya, Pyo Seung-joo juga menanganinya dengan baik.
Sekali lagi, mengatur lemparan bawah, memblokir kung kiwi chi.
Ini perlu beberapa interpretasi. Pertama-tama, bolanya sedikit melekat dan pendek, dan dalam situasi ini, pemain bouquiris juga harus memainkan rebound daripada hanya memukulnya. Di sini...
Jika Anda memukulnya, dia akan tertangkap. Saya harus memantulkannya dan mengaturnya lagi, tetapi Kim Soo-ji tahu jalannya dan meletakkan tangannya di sana dengan benar. 15 hingga 123 poin.
Yang ini keluar. Ya, seperti ini, ketika bola sedikit di belakang lokasi tempat docker melompat, bola banyak didorong. Aku tahu. Ketika Anda membawa dan memukul saya. Itu benar.
celah 15 hingga 132 poin
Sub Lee Gwon Pyo Seungjoo mendapatkannya. Yeom Hye-sun Cookie Rich Blue selisih 1 poin Matteiko Matteiko memblok.
Untuk Jaheungguk Life Insurance, skor Kane blok terpenting dari set ini keluar. Ya, saya mengikuti arus Heungkuk Life. Sekarang Matteiko tahu jalurnya dengan tepat dan membuat sapuan kejutan di dalam. Para pemain...
Kita harus fokus karena jika kita tidak mendapatkan skor yang akan kita bawa, mereka akan mengikuti kita seperti ini. Mereka bermain bagus hari ini. Oh, tidak apa-apa.
Anda harus berpikir bahwa itu berbeda dari ketika kita datang dari belakang. Kita harus mengeluarkan 100% milik kita sendiri. Apa itu? Konsentrasi. Aku mengerti.
Sutradara Ko Hee-jin yang menekankan konsentrasi. Sementara Jung Hyun memenangkan 13 game berturut-turut, ia bermain 5 set.
Faktanya, ada banyak krisis. Tentu saja, saya membawa permainan karena saya menunjukkan konsentrasi yang baik setiap saat, tetapi lawan hari ini tidak mudah. Ya, anggaran dasar harus menunjukkan konsentrasi yang lebih tinggi dari sebelumnya.
Ini adalah pertandingan antara tim peringkat 1 dan 3. Ini adalah pertandingan antara tim peringkat 1 dan tim peringkat 1 berturut-turut. Kecuali sisi kanan, tim berhasil.
Dalam setiap situasi ini, Mega sekarang bertindak sebagai pemecah masalah. Ya, Mega saat ini memiliki 16 poin, Pokewich memiliki 8 poin, Mega adalah satu-satunya skor dua digit di kedua tim.
Itu milik Mega...
Itu adalah serangan di sebelah kanan. Itu adalah serangan pemain mega yang menembus di antara blok Kim Soo-ji dan Kim Hyun-kyung dan Kim Soo-ji, yang kecewa. Sedikit lebih kuat.
Itulah judulnya. Ini adalah Matake dan Jeong Hyeon-ju. Pertama-tama, Heungkuk Life Insurance membutuhkan peran kedua pemain ini untuk memainkan Kim Yeon-kyung saja. Tentu saja, hari ini, Peach banyak membantu saya,
Namun, karena bola-bola tinggi penyerang samping dan bagian-bagian seperti itu perlu lebih banyak keluar dalam mencetak gol, saya pikir Matteiko dan Jung Yoon-joo perlu sedikit lebih bersemangat.
Seorang pemain investasi khusus cedera di babak ketiga selama pertandingan melawan Jeong Kwan-jang ini. Itu benar. Dan untuk pertama kalinya musim ini,
Direktur Jung menang melawan Heungkuk Life.
Saya membawanya, tetapi setelah itu, Heungkuk Life sedikit...
Kami kalah dalam pertandingan berturut-turut dan kami mengalami kesulitan.
Direktur Jeong terus membangun kemenangan beruntun. Dan setelah jeda All Star, kami baru saja melihat...
Matake masuk dan itu benar. Ya, Matake memiliki sedikit rekor untuk setiap pertandingan. Ini Lee Goeun.
Dia banyak bergerak, jadi dia tentu saja matteiko.
Anda harus memberikan banyak bola bagus kepada pemain Matape dan membuat mereka berpartisipasi dalam mencetak gol. Ya.
Jadi jika hanya bola bagus yang muncul, garis Matteiko.
Anda memiliki kemampuan untuk mengalahkannya dari atas.
Sebenarnya, sudah lama sejak kami datang ke Korea.
Sekarang, itu telah melebur banyak ke dalam Tim Heungkuk Life. Beberapa saat yang lalu, saya terbang dari belakang.
Pasti sulit untuk memukulnya dengan bola, tetapi dengan garis lurus.
Servis Kim Hyun-kyung Go Kinichi dengan satu poin sambil membuat skor ofensif.
Pertahanan batu bata...
Ya, berhasil. Berhasil. Itu datang. Itu datang. Kita perlu mempersiapkan pertahanan. Saya akan memotong lemparan. Oke.
Bola peluang Jung Woo-hyuk. Secara harfiah, bola bebas ada di sini, jadi Direktur Jung dengan cepat menonton permainan dan Kim Yeon-koung terbang hari ini. Ya.
Kim Hyun-kyung menyelamatkan bola, yang tampaknya mustahil.
Saya direktur yang meminta tinjauan video.
Beberapa mencoba untuk sedikit memutus aliran, dan tim seminar Korea meminta tinjauan video sentuhan Anda. Permintaan pembacaan video untuk kegagalan touchnet Apakah tim ketua kelas telah gagal untuk touchnet
Karena Anda hanya dapat melihat situasi terakhir, Jung Woo-young menyerang. Ya, situasi tengah harus dibawa ke Midrelli. Anda hanya dapat meminta video ini untuk dibaca dalam situasi terakhir. Oke, ini dia.
Saat ini
Apakah jaringnya bergetar?
Nah, menurut pendapat saya, Kim Yeon-koung telah mengikuti jarak yang sangat jauh, dan dia butuh waktu untuk mengatur napasnya. Telah dipastikan bahwa yang satu bukan Tachi saya. Teriak.
Saya tahu itu. Untuk bernapas, karena ketika napas terlalu pendek, para pemain tidak dalam kondisi yang baik, jadi mereka memberi mereka waktu untuk bernapas. Oh, ada banyak hal yang perlu dipedulikan.
Saat itu pukul 17:15 sub Yeom Hye-sun Jung Yoon-joo.
Sekali lagi, Jung Yunjoo.
Heungkuk Life menjadi kurva serangan. Mataper Yellow Backers benar Belasungkawa Mega Blocket. Mega... Mega...
Ayo kita pasang. Jung Yunjoo menghalangi garis lurus.
Saya menangkapnya untuk Anda. Ya, pemain itu juga memiliki bola pendek sekarang, jadi saya memaksakan garis lurus, tetapi saat saya memaksa bola untuk dimainkan, RBI turun sedikit. 17 hingga 161 poin.
Ini seperti berjalan di atas es tipis. Mega servis
Direktur Avon Danza
Kim Soo-jin adalah Kang Sang-wook di sebelah kiri.
Heungkuk Life Insurance berada 34 poin di belakang blok Peach Peach.
Sebelumnya, blok Matteiko, blok Jung Yoon-ju, dan blok Peach adalah blok yang sangat penting untuk menyamakan kedudukan sekarang. Oh, ini seri. Blok.
Heungkuk Life telah menangkap blok kelimanya, dan Jeong Kwan-jang, yang merupakan pemblokir No. 1, sejauh ini telah menangkap tiga blok. Megazha menjadi pertahanan. Itu adalah pertahanan Kim Hyun Yong. Dan Matteiko. Pertahanan akan mengambilnya dan mengopernya.
Jika koneksi gagal, itu pembalikan. Saya direktur Ko Hee-jin, yang meminta waktu istirahat 18:17.
Direktur Jeong tampaknya perlu sedikit reorganisasi. Sulit untuk melewati bola ini.
Dia bermain bagus dalam pertahanan dan pertahanan di sini, dan menjadi panekuk, tetapi itu pelatih Ko Hee-jin. Kami kalah. Mari fokus pada Anda. Fokus.
Kami harus membuat permainan di mana kami bisa menang dan menang dengan kehilangan segalanya.
Direktur Gojin sekarang...
Saya harus berbicara dengan lantang. Saya kesal.
Jika Anda melihat proses pembalikan, sebenarnya anggaran dasarlah yang memiliki banyak penyesalan. Saya tahu. Langsung...
Dalam hal ini, Anda harus mencetak poin tanpa syarat.
Anda tidak mencetak gol dan lawan mendapat peluang.
Dan Heungkuk Life adalah...
Saat skor pemblokiran terus keluar, atmosfer secara bertahap meningkat. 18 hingga 17 untuk membalikkan keadaan.
Saya melakukannya. Kehidupan Minguk sedang dilempari batu.
Saya membuat kesalahan dadakan dan keluar. kesalahan serangan
Dengan cara tertentu, Direktur Jung sekarang...
Itu seperti runtuh dengan sendirinya. Oh, itu video cardo.
Mari kita tunggu hasil upacara Kim Yeon-koung.
Tim Jeonggwanjang Ko Hee-jin, yang meminta tinjauan video, meminta tinjauan video dari touchout pialang. Video Baca Permintaan Touchout
Itu adalah garis lurus, tetapi Jung Yoon-joo memblokir di depan saya.
sudut yang berbeda
saya melihat ke depan dan ke belakang. Hasilnya, itu dikonfirmasi sebagai Lottochi. Pemain kami tidak terkena dan keluar. Dalam hal ini, Asuransi Jiwa Heungkuk memimpin dengan dua poin. Kesalahan Serangan Mega
Pemain Mega juga memiliki tingkat keberhasilan serangan yang sangat tinggi hari ini, tetapi sekarang mereka turun sedikit di set kedua. Tingkat keberhasilan serangan Mega, yang lebih dari 60%, sekarang turun menjadi 59% dan 50%.
Servis Kim Suzy berwarna kuning. Sekali lagi, mega-blocking.
Titik blok. Ini adalah blok yang sangat besar.
Blok Heungkuk Life sangat penting saat membalikkan keadaan di set kedua. Skor blok Jung Yoon-joo keluar bahkan sekarang. Lengan kiri Jung Yunjoo.
Itu juga membuat mega. Ya, selisih 3 poin.
Servis Kim Su-ji berlanjut. Mari kita lanjutkan. Seagrand dan JUNGWOO HYUN.
Park Saeng-gyu bertanya apakah itu over-net, tetapi ya, Yeom Hye-sun adalah yang berikutnya. Ya, itu setelahnya, jadi jika Anda menyentuh bola yang melewati, Anda melakukan over-netting. Dan kemudian pemain akan curang. Itu benar.
Anda telah meminta tinjauan video untuk Overnet.
Saya pikir kita perlu menonton lemparan Yeom Hye-sun. Di sinilah kita berada, tetapi di sinilah kita seharusnya tidak berada di lapangan lain saat tangan kita ditekan.
Itu seharusnya di lapangan kita. Ya, titik awalnya adalah...
Yang ini. Yang ini.Bagaimana kita akan menilai di sini? Ya, bagaimana kita harus menilai ini?
Mari kita bangga dengan Kang Joohee.
Kang Shin-Mong, hasil tes Komisaris Provinsi Gyeonggi Lee Ju-pil
Saya tidak beralih ke sesuatu yang bukan Obanet. Ya, itu bukan Obanet. Dalam kasus ini, saat Anda menyentuh bola di ujung titik anggaran dasar, jari Anda menekan sedikit. Ya, saat Anda melakukannya, Anda berada di depan net. Jika
Anda beralih ke lapangan, ini adalah overnet, tetapi tangan Yeom Hye-sun tidak melewati net. Benar.
Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, dikatakan bahwa tampilan elektronik yang dilihat para pemain di stadion kurang akurat daripada yang dilihat oleh penonton. Selisih 4 poin adalah...
Situasi yang bisa saja terjadi. Ya, pertama-tama, ada perbedaan 3 poin. Dari sudut pandang direktur Jeong dan posisi bandar judi.
Servis ke-3, Bukilich Shin Hyun-kyung Matteiko.
Keluar. Ya, itu kesalahan.
Kemudian lagi, pada set pertama dengan selisih satu poin, Matap banyak berpartisipasi dalam mencetak angka, tetapi Matap juga merupakan pemain yang banyak melakukan kesalahan. Ya.
Servis Bukiri kali ini adalah kesalahan.
Meski begitu, Chung telah mengurangi kesalahannya sedikit lebih banyak daripada set pertama, tetapi dalam situasi ini, ia tidak punya pilihan selain kecewa.
Pelatih Do Hee-jin mengejar dengan dua poin. Batakees.
Itu kesalahan besar. Ya, Matteiko melakukan kesalahan dalam serangan sebelumnya dan kesalahan dalam servis saat ini. Sekarang, ia menggantikan Park So-hyun, dan gilirannya melakukan servis.
Saya berpikir tentang bagaimana rasanya mengubahnya. Benar. Sebelum kesalahan servis ini, benar. Park Soo-hyun masuk dan memperkuat pertahanannya. Di Jeong Kwan-jang, Lee Sun-woo muncul dengan potensi.
Dan servernya adalah Jung Woo-young, pengganti Jung Woo-young, Shin Hyun-kyung, dan pertahanan pitch kanan.
Malt undertus, tutupi cover Hyuntae lagi.
Mari kita percepat.
garis yang bisa ditekuk
maksudku, pemain mega itu sedikit...
Aku bisa mengambil nafas dan Jung Jin-soo memerintahkan untuk melakukan bound dengan baik dalam situasi saat ini. Tapi pemain pitch menghindari bola, tapi pemain pitch seharusnya menangkap bola. Ya.
Aku seharusnya menjadi pemain, tapi kau melegakan sebagai pemain. Mengikat Shin Hyunkyung, Lee Go Hoon. Kitch ke kanan.
Oh, aku tidak siap. Faktanya, Lee Sunwoo datang untuk menangkap bola Peach.
Aku memerintahkan untuk melakukan bound dengan baik, tapi langkah selanjutnya tidak mudah. Heungkuk Life memimpin dengan satu poin dengan 22 banding 21.
Servis Jung Yunju.
Jung Hyun-joo adalah sub-peringkat nomor satu, sub-voting kuat Seung-jun.
Bolt mencetak 22 banding 22 lagi, jadi Pyo Seung-joo juga pemain yang bermain sangat cepat saat menerima. Ya.
Sulit bagi para pemain bertahan untuk memposisikan diri mereka sekarang. Yeom Hye-sun juga terhubung dengan sangat cepat. Pyo Seung Joo mencetak 2 poin hari ini. 22 vs. 22 Servis Mega, Park Soo Hyun.
Kim Hyun-kyung berada dalam posisi bertahan. Dan ketat.
Tidak aktif. Lukirchi memiliki empat kesalahan di set kedua ini saja. Ya, saya mengurangi jumlah kesalahan dibandingkan dengan set pertama.
Empat dari lima kesalahan di set kedua adalah kesalahan Bukirich. Benar.
Pengganti Peach Heungkuk Life, Pyo Seung-joo, Nervy, unggul satu poin. Berhasil.
Set play akan keluar. Pertama-tama, Yeom Hye-sun melakukan pekerjaan yang hebat hari ini. Agak sulit bagi saya untuk melakukannya dalam situasi saat ini, tetapi saya melakukan pekerjaan yang baik dengan lemparan lompat.
Napas Anda sangat bagus. Tingkat keberhasilan serangan bergerak Park Eun-jin melebihi 70% setelah ronde keempat.
Itu macet.
Park Soo-hyun dan Kim Hyun-kyung akan menurun lagi. dua puluh empat menjadi dua puluh tiga
Sekarang, anggaran dasar mengatakan bahwa itu adalah poin, tetapi agar itu terjadi, saya seharusnya mengajukan reli tengah, tetapi sudah agak terlambat.
Dalam situasi terakhir, Kim Hyun-kyung juga menerobos kedua pemblokir ini. Set point Heungkuk Life Kim Hyun-kyung membuat set point. Matteiko masuk sebelumnya.
Tanpa Park Suyoung, Matteiko masuk.
Servernya adalah... Musim ini...
Servis No. 1, servis Lee Gyun.
Kita akan melakukan deuce seperti ini. Pemain deuce memainkan banyak game di set ke-2.
Saya tidak bisa tidak merasa gugup dalam situasi ini setiap saat.
Dan Direktur Jeong memiliki setter Ahn Ye-rim. Tinggi badan telah ditingkatkan. Tinggi badan susunan pemain transfer Chung cukup tinggi saat ini. Ahn Yerim adalah...
Lebih tinggi lima sentimeter dari Yeom Hye-sun. Servis Park Eun-jin ditujukan ke Kim Hyun-kyung, lalu Kim Hyun-kyung menjadi pertahanan.
Aku mengerti. Skor Heungkuk Life. Inilah inti dari Heungkuk Life.
Aku tidak tahu ini akan masuk, tapi benar, dan ini panjang.
Matteiko sangat menyukainya.
Itu adalah bola voli yang memantul seperti bola rugbi. 25 hingga 24 dan Summer adalah Kim Hyun-kyung. Tag bola voli peringkat ke-9 Kim Hyun-kyung untuk musim ini.
Benar? Ya, Casacidios full-ro. Mega memimpin dengan baik di set kedua, tapi menurutku Jung Yoon-joo telah menemukan waktu pemain Mega ini. Itu terus dipukul di tangan. Ya.
Lalu kamu akan tertangkap suatu hari nanti, kan? Aku tertangkap sekali kali ini dan tertangkap dua kali. Di Yum, dia menjadi pertahanan non-strike. Ya.
Poin. Set point Jeonggwanjeong.
Kamu bertahan dengan sangat baik sekarang. Tentu saja, dalam situasi saat ini, itu naik ke Mega. 400 teaser karier sepanjang masa Ah Heungkuk Life Insurance
. Sekarang, Avon Nanja...
Ini situasi penting saat Anda tidak punya pilihan selain marah. Saya membawa set ini ke Zius, tetapi jika saya tidak mencetak skor di sini, saya terus memberi lawan kesempatan itu.
Saya direktur yang berbicara sedikit dengan kuat. Seperti yang diharapkan, Mega juga mencetak 10 poin di set kedua. Ya.
Set poin 26 vs. 25 presiden kelas Jung.
Tidak ada waktu operasi untuk kedua tim sekarang.
Servernya adalah Yeom Hye-sun.
Itu peringkat ke-5 dalam servis musim ini. Servis Yeom Hye-sun terlalu panjang.
Jadi saat ini, Lee Go Hoon dan Yeom Hye Sun...
Mereka benar-benar pemain veteran. Dalam skor ini, bahkan jika Anda seorang veteran, Anda tidak bisa tidak merasa gugup. Waktu operasi direktur Avon Danza penting. Itu benar.
Dan Kim Suzy. Kim Suzy sangat bagus dalam melakukan servis di tempat ke-5.
Saya akan mengambil kursi ke-5. Manajer
pertahanan
Ah Bon-ja tidak bisa menggulungnya.
Ayo.
Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, Mega mencetak 20 poin dalam permainan hari ini. Poin terbanyak di kedua tim.
Itu menjadi pertahanan Matteikoja titik set pelatih Jung. Saya tidak tahu apakah saya bisa menyelesaikannya, jadi saya mengambil langkah ketiga.
Itu tidak berurutan.
Kemudian, 28 hingga 26 dan 28 hingga 26...
Selesai. Jadi pada akhirnya, ini adalah konsentrasi dan manajemen kegagalan dalam situasi penting, tetapi Heungkuk Life memiliki sedikit lebih banyak kesalahan di set kedua.
Lagunya.
Ini adalah permainan antara kedua tim, di mana permainan diputuskan sedikit demi sedikit. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon. Surat Keberuntungan
Saus Kedelai Fromm
Mari kita berdoa untuk kesehatan satu sama lain di Tahun Baru Imlek ini.
Aku mencintaimu, berjuang! Jaga diri dan tetap sehat. Kebahagiaan dan kesuksesan hanya mungkin terjadi jika Anda sehat.
Mari kita saling mendoakan keberuntungan. Saya berharap Anda sehat. Direktur Jeong
Oh, saya mengganti pemurni air. Ini seperti seowon. Pemurni kopi itu bohong. Itu benar. Kopi keluar dari pemurni air. Anda bisa mengetahuinya.
Pemurni air kopi Whicafe Shabu Nice Cold Call King
Green untuk hidung meler.
Panggil Daewon dengan cara berbeda tergantung pada gejalanya.
Bahkan di malam hari, saya pulang untuk makan makanan anti-Tiongkok.
Saya juga membuat Dong-pae-yuk dan Chili-japchae di rumah dengan perbedaan Chao. Rasa daging Chao Chai kental.
Oh, ini baru.
Penuh dengan saus jalapeno dan keju di atas rasa cup pach yang kuat. Siapa yang memenangkan rasa ini? Keju jalapeno double cup pachy jeon kecap asin.
Surat Keberuntungan Mari kita saling mendoakan kesehatan di Tahun Baru Imlek ini.
Aku mencintaimu, berjuang! Jaga diri dan tetap sehat. Kebahagiaan dan kesuksesan hanya mungkin terjadi jika Anda sehat.
Mari kita saling mendoakan semoga sukses. Saya mendoakan kesehatan Anda. Sutradara Jeong
Siaran ini bersama Ace Bed Shinhan Financial Group dari KB Securities.
Harapan terbaik dalam buku teks.
Saya Park Jae-min, putra KBS.
Ini Chungmu Gymnasium di Daejeon. Musim Dodram 2024 2025, putaran keempat liga wanita, Jeong Kwan-jang vs. Heungkuk Life Insurance, memiliki keseimbangan ketat 1 banding 1. Kami bersama Han Yu-mi, seorang komentator. Set ini.
Heungkuk Life Insurance memiliki lima kesalahan, dan anggaran dasar masih tinggi. Ada tujuh. Ya, Jeonggwanjang yang membuat 7 kesalahan dan Heungkuk Life Insurance membuat 5 kesalahan, dan ini adalah situasi penting terakhir.
Secara khusus, karena keluar dari situasi deuce ini, Heungkuk Life tidak punya pilihan selain lebih kecewa. Ya, ada sedikit perbedaan dalam tingkat keberhasilan serangan ini di set kedua. Itu benar.
Sejauh ini, Chung telah mencetak 20 poin untuk Mega, 9 poin untuk Jung Ho-young, 8 poin untuk Bukirich, 10 poin untuk Peach, 9 poin untuk Kim Hyun-kyung, 9 poin untuk Jung Yoon-joo dan Matake untuk Heungkuk Life, masing-masing 7 poin.
Jadi saat ini, Mega mencetak poin terbanyak dalam serangan, tetapi secara keseluruhan, keseimbangan ini juga sangat penting. Ya.
Sekarang, dengan servis Kim Yeon-koung dalam posisi satu lawan satu, saya memukul bola besar untuk memulai set ketiga, dan bola itu masuk. Jung Ho-young mencetak 10 poin hari ini.
Ya. Sejak set pertama, Yeom Hye-sun banyak menyelamatkan Jung Woo-young. Ya.
Tingkat keberhasilan Jung Woo-young juga cukup tinggi hari ini. Jeong memimpin dengan keunggulan 1-0. Yeom Hye-sun menggantikan Jung Eun-joo mendapatkannya. Platinum TAE. Ya, saya tidak bisa menahan ini. Ya.
Pipa Kim Hyun-kyung. Pada set kedua, Kim Yeon-kyung sedikit melambat. Tentu saja, tingkat keberhasilan Kim Hyun-kyung bagus. Kim Hyun-kyung adalah pemain yang bisa memberi sedikit lebih banyak bagian.
Dimulai dengan pengawalan Kim Hyun-kyung.
Sub-net Kim Soo-ji mengenai dan menipu, dan ada banyak permainan set di awal set ketiga hari ini. Ya, Jung Woo Young sudah mencetak 11 poin.
Jika Anda menerima penerimaan di tengah, Anda terus menggunakan bola cepat, tetapi Heungkuk Life Insurance tidak melakukannya dengan baik dalam memblokir atau bertahan. Servis Pocirish kuat. Kim Hyunkyung mendapatkannya.
Back course Jung Hyun-joo McUp Diblokir Keluar dari Yellow Salt
Suasana di awal set ketiga cukup bagus karena Jeong Kwan-jang yang telah mengatasi krisis yang sulit di set ini. Sejauh ini, ia menunjukkan tingkat keberhasilan serangan 100% tanpa kesalahan.
Itu adalah anggaran dasar.
Terima kasih atas servis tanpa pemula. Serangan bid'ah Shin Hyun-kyung dan Jung Hyun-jun memblok, Keja, perlahan, lagi, Kim Hyun-kyung, kali ini, serangan dua tahap kanan dilempar ke bawah.
Saya keluar. Saya keluar. Bola itu tepat di tangan pemain pitch, tetapi poin ofensif Mega keluar berturut-turut karena ia terus terkena pukulan di tangan dan jatuh di luar lapangan lawan.
Di awal set keempat, target servis Bukrich yang sangat efisien dan efektif, kemampuan mencetak angka Jung dan Jung Woo-young milik Mega bersinar. Backtos, kanan, Matteiko. Ya.
Anda tidak perlu berlebihan. Saat ini, Lee Bong-hoon mengikuti jarak yang sangat jauh dan menghubungkan ke backtoss, tetapi akurasinya menurun. Heungkuk Life kalah setelah deuce di set ke-2. Di awal set ke-3.
Kekalahan di set kedua tampaknya menyebabkan sedikit efek samping.
Itu adalah waktu operasi direktur Avon Danza. Pertama-tama, manajer Avon Danja terus menumpuk dari apa yang tidak dapat ia bawa di akhir set kedua. Saya punya banyak keluhan tentang para pemain.
Para pemain harus memainkan apa yang mereka janjikan. Operasi yang seharusnya dilakukan harus dilakukan sebagaimana adanya. Kali ini keluar. Kesalahan sub Bukrich Kesalahan pertama keluar. Direktur Ko Heejin di set ke-3.
Saya memenangkan set ini setelah waktu yang lama. Ya, Anda dapat melihat atmosfernya hanya dengan melihat ekspresi pelatih kedua tim.
Bola cepat sub bouquirich Battei. Tuliskan sekali lagi. Empat poin.
Jung Woo-young datang di set ketiga dan ini adalah bola cepat ketiganya. Jadi, fakta bahwa Yeom Hye-sun terus menggunakan bola cepat berarti servis Heungkuk Life lemah. Benar. Itu bagus untuk menerima, jadi Anda dapat menggunakannya dengan cepat.
Penerimaan anggaran dasar awalnya tidak setinggi itu. Tapi servis Heungkuk Life tidak sekuat itu hari ini. Penerimaan Jeong Hyeon-jun goyang. Jeong Hyeon-jun, ya, saya akan membuat lubang.
Heungkuk Life Insurance harus berusaha keras entah bagaimana. Sekarang, Mega tidak berpartisipasi dalam pemblokiran, dan hanya Park Eun-jin yang muncul sendiri.
Serangan silang Jung Hyun-soo menggantikan posisi belakang Jung Hyun-soo 6 banding 3.
Saya mendorong bagian belakang dan memukulnya. Shiseokgong Shin Hyunkyung, Lee Goeun.
Kim Hyun-kyung menjadi pertahanan. Apa yang harus saya lakukan?
Pitch yang bergerak ke kanan. Anda membawa set pertama karena gerakan aktif pemain pitch di set pertama. Ya, jadi Heungkuk Life yang perlu membuat bagian ini lebih hidup.
Sekarang, Pyo Seungjoo.
Pitch Park Eun-jin cepat masuk. Pitch itu adalah servis Jung Hyun-joo.
Bae, skor pemblokiran Anda. Sekarang, Kim Yeon-kyung menetapkan standar dengan baik. Ya, saat melakukan itu, pemain pitch menempel dekat dengannya dan memberinya banyak peluang. Sekarang, di sini...
Skor Pemblokiran Sebenarnya, saat pemblokiran dibuka, pemblokir tengah bergerak, jadi posisi pemblokir di samping sangat penting. Itu harus menjadi poros.Pergi ke kiri. Ya.
pemegang tiket
Jadi, Pyo Seung-joo satu lawan satu, dan Lee Go-hoon satu-satunya yang mencetak gol. Jadi, Anda harus mencetak gol setiap kali Anda maju. Ya.
Lee Go-hoon satu-satunya yang berpartisipasi dalam pemblokiran. Tujuh lawan lima.
Itu terlepas setelah mengenai sub-net Mega. Saya bertahan. Martype sisi kanan kabur
Pyo Seung Joo yang memblokirnya.
Itu turun sedikit demi sedikit. Kita juga perlu memahami kondisi para striker. Jeong Kwan-jang memimpin set ketiga dengan 8-5 di kandang hari ini.
Mega mencetak 22 poin hari ini, Jung Woo-young juga mencetak 12 poin, dan Bukilchi mencetak 8 poin.
Kim Hyun-kyung mencetak 9 poin dan Peach mencetak 12 poin.
Namun berdasarkan tingkat keberhasilan, Mega memiliki sekitar 59%.
Jung Woo-yong memiliki sekitar 71%. Dia melakukannya dengan sangat baik hari ini.
Hal yang sama berlaku untuk pemain pitch. Tingkat keberhasilannya adalah 82%.
Kim Yeon-koung juga menunjukkan tingkat keberhasilan serangan sebesar 50%.
Jika Anda melihat distribusi skor saja, dalam kasus Jeonggwanjang, momen penting hari ini...
Saat Anda memutuskan pertandingan ini, Anda cenderung akan sering pergi ke Mega. Jadi
Baik sebelum atau sesudahnya, saya akan tetap menjadi pemain.
Kami tidak punya pilihan selain melakukannya, dan jika kami mendapat sambutan yang baik hari ini, Yeom Hye-sun-lah yang menggunakan Jung Woo-young.
Mega mendekati tingkat keberhasilan serangan sebesar 60% hari ini. Pengganti Mega, Shin Hyun-kyung.
Perbedaan waktu, tetapi perdagangan.
Park Eun-jin sedang menonton Peach, dan saya tidak tahu mengapa Lee Go-hoon memainkan bola lebih awal. Karena Anda bisa bergerak dan menyerang. Ya, Anda bisa menerimanya untuk waktu yang lama.
Skor pemblokiran Park Eun-jin adalah 9 hingga 5 servis mega.
Ya, jika ini terjadi, suasana di tengah set ke-3...
Condong ke arah anggaran dasar. Pertama-tama, skor servis pertama Jeong Kwan-jang keluar hari ini dan pemain mega ini sekarang juga mencari waktu yang tepat dalam servis. Ya,
servis andalan Vega Lee Go-hoon dan Park Hae-jin telah digantikan. Servis Vega Shin Hyun-kyung dan Park Hae-jin Lee Dong menyerang. Kali ini, pertahanan Park Hyun-jin.
Park Haejin mengopernya perlahan. Dimulai dengan mega, kecuali sisi kanan mega.
Pertahanan sudah ditentukan. Kim Hyun-kyung.
Kim Hyun-kyung mencetak angka, jadi meskipun Kim Yeon-kyung, yang tidak melewatkan bola, diblokir, dia langsung menendangnya, dan ya, koneksi tingkat kedua sebenarnya tidak muncul secara normal. Kami sudah siap.
Kim Yeon-kyung sangat fokus pada bola. Pada saat krisis diri, ada Kim Hyun-kyung.
Peach Sub Docky Posisi Non-Stone White
Anda menggunakan banyak bola cepat hari ini. Asuransi Jiwa Heungkuk tidak siap untuk hal ini.Saya memberikan servis kepada Bukirchi dan P Seungjoo, tetapi Anda begitu...
Saya memukulnya di depan saya. Anda harus menyesuaikan panjangnya sehingga bergerak sedikit dan bergerak sedikit ke kedua sisi, baik itu kanan atau kiri. Jung Yunju terlalu panjang. Kesempatan itu adalah kepala kantor musuh. Cookie Chi.
Skor ganda, 12 hingga 6.
Ini adalah permainan di mana atmosfernya pasti telah dilintasi. Melihat set ketiga saja, atmosfer Jung Kwan-jang terus bangkit kembali, dan hari ini Bukirich sedikit lambat di set kedua, tetapi dia kembali dari serangan. Saya melakukannya
. Servis Pyo Seungjoo pendek. Dan Kim Yeon-kyung yang berusia empat tahun dari Kim Hyun-kyung juga tidak berpikir Park Hae-jin akan datang secara normal ketika dia melakukan two-toots. Itu dipersiapkan dengan baik sebelumnya. Benar.
Itu adalah skor Kim Hyun-kyung dengan konsentrasi yang sangat baik. 12 hingga 7.
Tolong beri saya direkturnya. Servis Park Hae-jin, pertahanan yang kaya akan dua kill. Dia berhasil dalam pertahanan ini dan Kim Hyun-kyung terus maju. Shin Hyun-kyung
Backtos kanan Matteiko
memblok skor
Itulah mengapa Matteiko tidak bermain baik saat ini, Heungkuk Life Insurance. Ya, jadi permainannya sulit bagi Kim Yeon-koung saat ini. Kemudian Anda harus memukul sisi lain juga.
Sejak babak kedua set kedua, dia telah membuat kesalahan dan telah mendapatkan RBI ofensif. Pada saat yang sama, Kim Da-hoon digantikan dan masuk.
Anggaran dasarlah yang perlu melanjutkan aliran ini. Ya.
Ketika Kim Da Hoon masuk,
Jung Yoon-joo harus menghadapi lebih banyak serangan sekarang. Matake keluar, dan Kim Daeun masuk. Dalam hal ini, penyerang keluar, Kim Hyun-kyung. Itu kesalahan. Ya, itu akan menjadi Kim Hyunkyung, Jung Yoonju, dan Kim Daeun.
Kim Yeonkyung melakukan servis untuk waktu yang lama. Ya.
Matape jatuh ke bangku cadangan.
Peluang serangan Jung Yoon-joo diharapkan meningkat. Shin Hyun-kyung rendah. Oh, rendah sekali. Ya, terlalu rendah. Park Hae-jin sekarang melempar.
Manis sekali. Anda harus menggunakan pergelangan tangan Anda sampai akhir, jadi bola jatuh dengan cepat dan penyerang turun bahkan sebelum melompat.
Oke, kesalahan serangan.
Jung Yoon-joo melambung tinggi ke kiri. Ya, jadi Anda harus memukulnya seperti ini. Ya. Sebelumnya, ketika Jung Yoon-joo diblokir, saya menontonnya dengan moderat. Tetapi ketika Jung Ho Young dan Megah muncul,
Anda benar-benar harus melihat tribun di lantai dua dan memukulnya.
Skornya 15 hingga 96 poin. Pengganti Kim Suji.
Mega Blocking Kiri Ya, pemain yang spesial.
Waktu lemparannya cepat. Koneksi dua tahap Yeom Hye-sun 10 hingga 15 sedikit tidak tepat. Ya, itu adalah proses menangani pemain mega, dan pemain lemparan bertahan dengan baik sampai akhir.
Benar sekali. Dia melompat tinggi. Pada set 6-103,Bukirchi masih mencari ritme menyerang. Ya, tampaknya agak ringan. Ya.
Sebelumnya, Bukirchi banyak melakukan kesalahan, tetapi hanya ada satu kesalahan di set ketiga. Dan ia bahkan mencetak satu poin blok.
Itu adalah Tokirchi. Poin blok Jeong Kwan-jang sendiri hari ini adalah tiga oleh pemain Mega dan tiga oleh pemain Peach. Kim Suzy dan Jung Yoonju masing-masing menangkap dua.
Heungkuk Life memiliki 9 blok dan Jeong Kwan-jang memiliki 6 blok. Ya, saya direktur Jeong di nomor satu blok dan servis nomor satu. Ya, Heungkuk Life adalah...
Ia berada di urutan ketiga dalam serangan, kedua dalam servis, dan kedua dalam blok.
Yang pasti, Heungkuk Life memiliki lebih banyak blok dalam pertandingan lawan. Rata-rata musim adalah 2,5, tetapi melawan Direktur Jeong, ada 3 set per set.
Heungkuk Life Insurance menangkap raja biru, dan Mega dan Kim Yeon-kyung menunjukkan permainan yang benar-benar seperti ace hari ini. Mega saat ini memiliki 23 poin. Itu adalah servis Portrich.
Kim Daeun, di sebelah kanan, diblokir. Interpretasi Salt. Sekali lagi, contoh mega.
Dia menanganinya dengan sangat baik sekarang. Titik tembakan sudut terpasang di sini. Itu macet, jadi Anda harus menjaganya daripada memukulnya dengan keras.
Dia pemain mega yang rileks dan menyapu ke dalam dengan baik.
Vokiri.
servis yang kuat
Itu menjadi pertahanan di belakang bola cepat. Mega19
Saya melihat ke garis samping Bound Ly Line dan mendorongnya dan bola itu masuk. Tim yang benar-benar menakutkan adalah Direktur Jung. Ya, suasananya bagus untuk set ketiga.
Bahkan hal-hal ini masuk. Saya pikir saya akan pergi, tetapi itu menetes. Itu benar. Selisih poin Mega 18-108.
Kim Yeon-kyung keluar dan Choi Eun-ji masuk. Set ini agak sulit, dan bahkan Kim Yeon-kyung menutupinya. Suasana 3 set termasuk ACE..
Anggaran dasar berjalan dengan sempurna. Itu sebabnya Jung Kwan-jang hanya membuat poin servis di set ketiga. Skor servis Mega dan skor servis Bukrich keluar.
Heungkuk Life tampaknya perlu sedikit reorganisasi. Benar. Selain itu, para prajurit banyak menonton pertandingan ini. Jung Yunjoo, hentikan. Ya.
Pertama-tama, para pemain di dalam lapangan perlu membuat suasana sebaik mungkin.
Ada Peach, Jung Yoon-ju, dan Lee Go-eun serta Choi Eun-ji. Servis Kim Daun digandakan.
Saya tidak bisa menangkap bola. Mega mencetak begitu banyak poin setiap pertandingan.
Saya tidak enak badan. Itulah yang saya katakan. Begitulah bagusnya kekuatan fisik Anda. Benar. Mega menjaga tubuhnya. Persentase keberhasilannya lebih dari 50 persen.
Saya terus menunjukkan kondisi saya yang baik. Kim Yeon-koung sedang istirahat untuk set keempat. Serangan bergerak Peach membuat lemparan bawah Park Eun-nam kembali keluar.
Choi Eun-ji berhasil memukulnya dari belakang, tetapi tetap keluar. Touch out.
Saya pikir kita perlu melakukan strategi yang berbeda. Dari sudut pandang persiapan untuk set keempat, dalam kasus Ye dan Jeonggwanjang, kita perlu mengendalikan ini dengan baik untuk membawa tiga set ini dengan sempurna dan mempertahankan aliran ini.
Pantai serangan bergerak. Jung melaju hingga deuce di set kedua dan menang, dan ya, aliran kemenangan...
Saya terus mempertahankannya dalam tiga set ritme. Penampilannya tidak menurun. Jeong Kwan-jang, yang mempertahankan aliran terakhir, dan Asuransi Jiwa Dongguk, meskipun sedikit sulit,
Anda harus meningkatkan suasana hati hingga akhir. Itu adalah servis Jung Hyun-joo. Sentuhan keluar, sentuhan keluar. Ya.
Lari kemenangan Saya tidak mencetak banyak poin, tetapi saya Pyo Seungjoo, yang selalu memimpin tim untuk mendapatkan poin. Ya.
Di Jeong Kwan-jang, Mega Jung Woo-young dan Pirich semuanya mencetak poin dua digit. Pyo Seungjoo mencetak 6 poin dan memiliki tingkat keberhasilan serangan 50%.
Mega adalah pemain mega yang ingin membuat kesalahan kali ini. Jika perbedaan skor sebesar ini, pantas untuk menjadi serakah. Ya, para pemain di zona pemanasan juga terlihat lebih santai daripada di set pertama.
Sekarang, Peach dan Park Suhyun masuk. Park Suhyun.
Bersiap untuk melakukan servis dengan bergantian dengan patch.
Park memiliki dua servis ace musim ini. Sub docky rich dari Park Suhyun. Pyo Seungjoo dari kiri.
Mencetak skor.
Jadi ketika suasananya bagus, semua pemain di lapangan bagus. Ya, bahkan jika para pemain di zona pemanasan masuk, mereka akan terpengaruh oleh suasananya.
Dalam kasus anggaran dasar, suasananya benar-benar yang terbaik dalam tiga set ini. Saya tidak dapat melihatnya di layar sekarang, tetapi Abu Daza sedang berbicara sangat dekat dengan Kim Hyun-kyung. Ya, saya menantikan set keempat. Bahasa Indonesia: garis lurus kiri
saya masuk. Choi Eun-ji, para pemain di lapangan Heungkuk Life sekarang perlu memainkan permainan sedikit lebih lama dan sedikit demi sedikit menaikkan atmosfer serta sedikit demi sedikit mengguncang lawan. Benar.
Itu skor Choi Eun-jae. 23 hingga 14
Terjebak. Gagal mengoper. Saat Park Eun-jin dan Yeom Hye-sun melakukan lemparan lompat, ketinggian bola sedikit rendah, dan saat sektor tim kami melakukan lemparan lompat,
Akurasi bola tidak boleh bagus. Jadi pemblokir tengah harus segera bersiap.
Itu bagian belakang sub di pusat teknik.
Skor Bukic
Dia pasti hidup. Ya. Bochrich.
saat membelok dari kiri.
Servis Jeong Suji agak pendek. Daeun mendapatkan Kim.
Skor Blok 25 berbanding 153 set Jeong Kwan-jang menang, memimpin skor set dengan skor 2 berbanding 1. Pertama-tama, yang saya bawa di akhir set ini benar-benar besar.
Dia melanjutkan suasana itu dengan baik. Dalam kasus Asuransi Jiwa Heungkuk, seharusnya tidak runtuh seperti ini. Itu benar. Aku harus bekerja lebih keras. Red Sparks memimpin skor set 2-1.
Mari kita kembali ke set keempat sebentar lagi. Ini Daejeon. Surat Keberuntungan
Saus Kedelai Fromm Jung
Mari kita saling mendoakan kesehatan di Tahun Baru Imlek ini.
Aku mencintaimu, berjuang! Jaga diri dan tetaplah sehat. Kebahagiaan dan kesuksesan hanya mungkin terjadi jika kamu sehat.
Semoga beruntung. Aku berharap kamu tetap sehat. Colde untuk menutup anggaran dasar.
Hijau untuk hidung meler.
Flagman Blue
Panggil Daewon dengan cara yang berbeda tergantung pada gejalanya.
Setengahnya juga di malam hari.
Aku pulang untuk makan makanan Cina.
Aku juga membuat Dongpae-yuk di rumah dengan perbedaan pada japchae cabai-lada. Chao Chai
Pada putaran keempat musim v-League 2024 2025, Jeong Kwan-jang dari Red Spark Step Heungkuk Life Pink Spiders memenangkan set ketiga pertandingan dengan skor 25-15. Kali ini, tingkat keberhasilan serangan...
Ada perbedaan sekitar 24 poin persentase. Itu adalah perbedaan yang sangat besar dalam tingkat keberhasilan serangan. Pastinya, Direktur Jeong sekarang telah bermain bola voli dengan cara yang praktis sambil mengurangi kesalahan. Ya.
Ada juga dua blok lagi.
Seperti yang diharapkan, pemain Mega dan Bukereich dihidupkan kembali. Ya, saya berbicara sangat dekat dengan manajer Kim Hyun-kyung, yang beristirahat di babak kedua set ketiga. Mega mencetak 27 poin hari ini.
Kim Hyun-kyung hanya mencetak 11 poin, dan tingkat keberhasilan serangan Mega 9 poin persentase lebih tinggi.
Faktanya, penyerang samping ini cukup bagus dengan tingkat keberhasilan lebih dari 40 persen, tetapi keduanya memiliki tingkat keberhasilan lebih dari 50 persen. Ya.
Pemblokiran juga tiga set oleh Jeong, yang memiliki dua poin lebih banyak. Di awal ronde keempat, direktur Ko Heejin...
Tim kami melakukan servis dengan baik, tetapi kami sedikit kecewa dalam memblok. Ya, tetapi di ronde ke-4, memblok...
Saya menaikkannya. Ya, ini Jeonggwanjang, yang menjadikannya No.1. Ya, inilah kerja sama tim yang muncul dalam suasana yang baik ini di antara para pemain.
Saya yakin ada. Karena saya terus menang, saya pikir para pemain memiliki lebih banyak keinginan untuk membawa permainan ini.
Kami memimpin skor set dari anggaran dasar dengan 2 banding 1. Sekali lagi, Heungkuk Life Insurance memiliki Matteiko di set keempat. Matteiko keluar sebagai starter. Kim Hyun-kyung memulai sebagai sub untuk baris ke-0.
Kiri, Anda, Jung Young-joo.
Mencetak poin.
Jadi jika Anda terhubung seperti ini dan bermain cepat, Heungkuk Life juga dapat menunjukkan serangan yang bagus.
Tetapi hari ini, penerimaan Heungkuk Life...
Dalam kasus Direktur Jeong, akumulasi 123 set lebih dari 40%.
Itu sebabnya saya melihat banyak permainan set Jung Woo-young hari ini. Itu benar.
Sekarang, bahkan sekarang...
Kita kembali ke penutup attachment jalur belakang. Saya dalam pertahanan. Itu dimulai dari nol. Direct Your Undertoss Cookie Rich's
Itu pertahanan. Keberhasilan Pemblokiran yang Efektif Benar
saya pergi.
Baiklah.
Ya, kesalahan sentuhan. Seorang pemain mega yang melewatkan kesalahan sentuhan agak serakah saat membiru. Ya, Ukichi tidak tahu apa yang terjadi di depannya dan keluar untuk melakukan servis.
Pemain mega memberi tahu saya untuk tidak melakukannya.
Kesalahan empat sentuhan Mega.
Sekarang, teman saya.
Saya pikir Megan mendapat sedikit goresan di punggung tangannya. Jadi saya memasang perban untuk membalut.
Heungkuk Life memimpin 2-0 di set keempat. Direktur Jeong, yang melakukan kesalahan dalam keyakinannya.
Saya tidak berpikir itu tergores. Apa alasannya? Saya akan memberi tahu Anda nanti. Selamat tinggal.
Jabukinich Block Che Skor 3-0. Ya, Peach mengambil waktu sedikit terlambat dan mengaturnya dengan baik. Saya mengikuti Anda terlambat. Saya tahu. Ya.
Saya menangkapnya dengan sangat baik. Chung Hyun-joo mendukung dan lemparan mengikuti, tetapi dia berhasil. Kesalahan servis 3-0.
Saya yakin Heungkuk Life memiliki banyak kekhawatiran. Matteiko, tentu saja, tinggi dan memblok dengan baik.
Saya sedikit kecewa di beberapa area agresif. Ada beberapa kesalahan juga.
Undertus adalah kesalahan Jung Yunjoo. Benar? Saya melihat jauh. Ya.
Itu adalah pilihan yang tak terelakkan bagi Jeong Injoo.
Hanya ada cara untuk meningkatkan akurasi ini. Saya mendorongnya, tetapi masih 3 hingga 2 talkie.
Bagian terpenting dari sub-bagian anggaran dasar adalah saatnya untuk kehilangan konsentrasi, dan ya, itu dapat meningkatkan jumlah kesalahan, jadi Anda harus memberi perhatian lebih pada bagian ini.
Heungkuk Life terkonsentrasi di set terakhir. Kami tertinggal dengan skor set satu hingga dua.
Servis Jung Yoon-ju panjang. Servis ace Jung Yoon-ju yang mencetak skor, Jung Yoon-ju 5 banding 2. Suasana awal adalah Heungkuk Life. Itu benar.
Jung In-joo, yang terus melayani Kang, dan Lee Bukiritz tiba-tiba datang ke wajahku, jadi aku menyentuhnya, dan ya, aku melakukannya sedikit terlalu keras. Pelatih Ko Hee-jin memimpin di awal set keempat.
Jika tidak nyaman, lepaskan dan tidur setelah minum air. Tidak apa-apa untuk memberikan apa yang dilakukan lawan dengan baik di awal, tetapi jika kita mendapatkan beberapa hal yang ceroboh, itu seharusnya tidak keluar. Untuk melanjutkan yang terakhir.
Tidak, aku tidak. Apa itu? Hanya ada persiapan. Siap, siap, siap, konsentrasi. Kita harus fokus sampai akhir permainan. Kita harus melakukan segalanya. Putar satu dan mulai. Oke.
Itu adalah anggaran dasar yang tidak punya pilihan selain menekankan konsentrasi. Sebelumnya, Mega memasang band. Tapi tidak nyaman bagi para striker untuk meletakkan sesuatu di tangan mereka yang tidak mereka pakai. Ya, ya.
Jadi mengapa Anda menyuruh saya melepasnya jika tidak nyaman? Jadi, saya sedikit tergores seperti ini, tetapi Mega mengatakan tidak apa-apa, tetapi saya pikir Pelatih Ko Hee-jin mengatakan untuk memakainya butuh waktu.
Jung Hyun-joo, seorang yang patuh.
Saya kecewa. Hal yang sama berlaku untuk Heungkuk Life. Ada kalanya lebih penting untuk tidak membuat kesalahan daripada mencetak gol dalam melanjutkan suasana ini. Benar.
Jung Eun-joo menerima servis Jung Woo-young ketika dia tertawa lama. Dan Peach.
Kedua tim sedikit kurang bersemangat. Ya. Kita perlu sedikit meningkatkan suasana. Peach mencetak poin terbanyak di Heungkuk Life hari ini.
15 poin, 16 poin, 1 poin. Persentase keberhasilan melonjak 55% Peaches Ab Bukirich tinggi. Saya gugup saat menerima.
Sisi kiri, Kim Myeon Gong. Kuning.
Pyo Seung-ju dari Yum Hye-sun
Ini mengejar ketinggalan. 6 banding 4. Yang lebih penting adalah pemain hari ini adalah Mega.
Bookie Witch dan Jung Ho Young banyak mencetak skor.
Ketika Yeom Hye-sun secara strategis memberikannya kepadanya, jika dia tidak mencetak skor,
Itu tersumbat. Ya, tetapi Pyo Seung-joo melakukannya dengan baik dalam peran ini. Servis Mega.
Kim Hyun-kyung. Ya, lonjakan yang jelas.
Itu adalah lonjakan yang tidak menyisakan ruang.
Yeom Hye-sun juga tampaknya tahu sedikit. Saya tahu bahwa jika Anda memukul di depan saya, Anda akan mencetak skor, dan Kim Yeon-kyung juga memimpin Anda untuk mencetak skor segera. margin tujuh banding empat
Sub Lee Jin-hoon, elang kanan Pyo Seung-joo, empat touch out.
Jadi, karena Anda menggunakan pergelangan tangan Anda dengan sangat baik, itu banyak menekuk bahkan jika itu mengenai lengan pemblokir. Itulah yang saya katakan.
Lengan Kim Soo-jin sekarang berada tepat di sebelah kanan, dan dia memukulnya dan melompat keluar pada sudut yang berbeda. Itu menjadi bola yang sama sekali tidak dapat diblok secara efektif. Itu benar. Sisi kiri kaskade.
Ya, Matteiko, jadi Matteiko perlu mencetak lebih banyak poin dalam serangan.
Matteiko masih memiliki delapan poin. Serangan silang Matteiko yang berhasil adalah batas waktu teknis pertama dari set 8-54.
Mega Jeong Kwan-jang mencetak 28 poin hari ini, Jung Woo-young, 13, Bukirich juga mencetak 16 poin. Skor tertinggi di Heungkuk Life.
Kim Hyun-kyung dan Jung Yoon-soo masing-masing 12.
Dia mencetak gol. Ada enam pemain yang mencetak dua digit dari kedua tim.
Pencetak skor berikutnya adalah Pyo Seungjoo dengan 8 poin di Jeonggwanjang.
Matteiko mencetak 8 poin untuk Heungkuk Life Insurance.
Sebenarnya, Matteiko...
Anda harus melakukannya sedikit lebih banyak. Sekarang dia punya 8 poin, tapi dia membuat 5 kesalahan.
Sekarang, ketika mempertimbangkan untung rugi, perlu untuk meningkatkan efisiensi sedikit lagi.
Sekarang, mari kita masuk ke tengah set keempat. Heungkuk Life unggul 8 berbanding 53 poin. Jika Direktur Chung menang hari ini, Direktur Chung memenangkan 14 pertandingan berturut-turut, dan jika Heungkuk Life menang,
itu akan menjadi empat pertandingan beruntun.
Dan kedua tim berada dalam kondisi yang sama tepat setelah pertandingan ini. Itu benar, itu benar. Bandar taruhan penerima Lynch Shin Hyun-kyung, Lee Go-eun, kiri, Jung Yoon-joo, skor block-out.
Jung Yoon-joo memainkan lagu dengan baik di akhir. Ya.
Itu skor Jung Hyun-soo. Di satu sisi, ronde ke-2 dan ke-3 memiliki satu cedera, jadi itu bukan susunan pemain terbaik yang normal, dan pertandingan ronde pertama adalah 5 bintang.
Saya pergi ke pertandingan.
Servis ace Kim Hyun-kyung, Heungkuk Life juga menunjukkan performa yang tidak menyerah seperti itu di set keempat, dan dia menempatkan servisnya sedikit lebih kuat.
Ketika banyak pemain terguncang, pemain yang paling berharga masuk. Mari kita beralih ke sisi kanan Hyoshinju.
Saya akan mendapatkan jaring Bukirich.
Pertama, saya mengangkatnya tinggi-tinggi. Dari Shin Hyun-kyung ke Lee Go-eun, seorang tukang batu di sebelah kiri.
Saya Jung Yoon-joo. Dia memukul garis dengan akurat, dan Lee Gong-eun juga memilih Jung Yoon-joo setelah secara akurat melihat siapa yang menghalangi lawan dalam situasi bola peluang.
Skor Jung Yoon-ju Skor ini membuat pelatih kepala Ko Hee-jin meminta waktu operasi. Anda mengatakan itu adalah pertarungan sub-penerima. Ya, Anda tidak dapat menunjukkan sedikit celah.
Jika kita berputar di sisi luar, kita tahu apa yang akan dilakukan lawan, tetapi kita memiliki konsentrasi yang cukup. Jangan sampai kita kehilangan gol.
Pelatih Ko Hee-jin telah banyak menggunakan kata konsentrasi sejak set keempat. Begitulah...
Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya menggunakan banyak konsentrasi selama tiga set terakhir dari set keempat, set kedua, dan empat set terakhir, jadi saya sedikit menyimpang sekarang. Jadi seseorang di sini perlu sedikit memimpin tim.
Itu adalah servis Kim Yeon-koung. Bandar 7 Plouches
Itu juga benar-benar membawa kembali suasana kehidupan Korea. Begitu Anda berkonsentrasi keras, Anda harus turun sedikit. Matteiko.
Sebaliknya, konsentrasi Heungkuk Life pasti sedikit meningkat. Benar. Servis Kim Hyun-kyung berlanjut pada yang ke-12 hingga ke-5. Sukses di Pyo Seung Ju Yum.
Tetap saja, efisiensi serangan cepat dari center cukup tinggi dalam anggaran dasar ini.
Tukang batu bergerak Park Eun-jin yang berbalik. Begitulah hebatnya Yeom Hye-sun, dan akurasi lemparannya keluar dengan sangat tinggi.
Pengganti Park Eun-jin, Shin Hyun-kyung.
Jung Yoon-joo berada di pertahanan kiri. Dan memblok buket bunga.
Kali ini lagi, Matteiko, jadi saat Buquerque memukul bola,ujung bola itu sedikit mati. Ia akan turun.
RBI Richie pasti akan turun, dan ya, Matteiko ada di depannya, jadi tidak akan berakhir seperti itu. Tokirich 198 cm Matteiko 197 cm
Skor blok Matteiko meningkat.
Itu kecerdasan Yeom Hye-sun. Dia berpura-pura melakukan pemungutan suara dan mengembalikannya dengan baik. Di sini, semua pemblokir Heungkuk Life tertipu. Itu Yeom Hye-sun. Pass painting.
Dan Kim Soo-ji harus bertahan di belakang, dan dia pikir Yeom Hye-sun tentu saja akan melakukan fastball. Begitu.
Itu sub Yeom Hye-sun. Jung Yoon-joo mendapatkannya.
Itu adalah bola yang menuju mobil batteiko, tetapi Pyo Seung-joo menyentuhnya. Sekali lagi, skor ganda 14 banding 7.
Jadi jika Anda kehilangan konsentrasi, penilaian ini pasti akan menurun, jadi sulit untuk maju.
Bola voli sangat aneh. Tentu saja, berbeda untuk setiap set. Suasananya berubah total. Lagu sub-vitil Matteiko.
Tetap saja, Jung Woo-young masih tampil bagus hari ini. Chemistry permainan seks Yeom Hye-sun dan Jung Woo-young sangat bagus hari ini.
Jung Woo-young mencetak poin terbanyak musim ini dengan 16 poin. Ya, dia sudah mencetak 14 poin hari ini.
Sekarang, dorong.
Sudah berakhir. Ini pertahanan. Perut kanan under-touch dipertahankan. Itu tidak sesuai dengan mart pemblokiran yang efektif.
Oh, kami tidak memiliki chemistry yang bagus. Jadi Lee Go Hoon perlu memikirkannya dan meningkatkannya karena dia sedang menyerang Matteiko sekarang.
Itu membuatku bertanya-tanya apakah ini benar-benar yang terbaik.
Aku sutradara yang memotong.
Jadi, manajer Avonjada juga berbicara dengan Lee Go-hoon secara terpisah. Beberapa saat yang lalu, adegan itu... Ya, ya. Melanjutkan...
Anda harus berpikir dengan hati-hati. Karena kami memiliki Peach sebelumnya, kami tidak harus memberi Matteiko serangan dari belakang.
Setter harus terus mencari tahu siapa yang berada di depan dan setelah tim kita, dan mereka harus terus tahu siapa yang memiliki ritme ofensif terbaik sekarang.
Itu adalah waktu operasi satu lawan satu untuk Lee Go-eun, pelatih Amondaga.
Skornya adalah Korean Life dengan margin 14 hingga 9. Mungkin tidak ditandatangani dengan pemain itu lagi, tetapi ya, kita perlu meningkatkan akurasi ini. Servis Fokirich menetes.
Jung Yoon-joo, saya menjadi pertahanan. Dan Pyo Seungjoo.
New York Blocking
Mendorong Pyo Seung Joo di tengah, di samping sentuhan dan kemudian mag.
Itu sudah pasti.
Itu keluar.
Saya menyalakannya terlalu banyak. Ya, konsentrasi defensif cukup bagus di kedua tim, tetapi bola yang naik ke Megah sedikit pendek. Oh, pemain Mega memutarnya dalam garis lurus saat pendek, jadi dia keluar darinya saat dia membalikkannya.
Saya memukul garis lurus.
Tim anggaran dasar meminta pembacaan rasio sentuhan saya.
Itu berarti dia menyentuh net,bukan tangan yang menghalangi.
megahit
Attack
Saat itu, jaring kejahatan sentuh Heungkuk Life tidak banyak terguncang. Itulah yang saya katakan.
Ya, pembacaan selesai dalam waktu singkat.
Sebagai hasil dari pengawasan, telah dipastikan bahwa itu bukan metach. Ya, skor Asuransi Jiwa Korea telah diakui apa adanya.
Karena jumlah pembacaan video telah meningkat menjadi dua sejak musim ini, permintaan tinjauan video ini juga dibuat sebagai operasi yang memakan waktu. Servis Jeong Inju berwarna kuning.
Mega kembali. Itu adalah raja biru kedua.
Karena Lee Chi Peach muncul sedikit terlambat, Mega mendapatkan sedikit RBI. Waktunya terus cocok di sini. Peach saat ini berada di urutan kedua dalam pemblokiran.
Karena 0,81. Itu
angka yang bagus. Sebenarnya, Peach hanya memiliki tinggi 183 sentimeter.
Karena banyak, itu tidak terlalu bagus untuk seorang pemblokir tengah.
Namun, ia memiliki kemampuan pemblokiran yang baik dan memiliki gerakan kaki yang baik sekarang.
Hari ini, ia mencatat bloknya yang ke-5.
Itu darah. Blue King adalah...
Heungkuk Life menunjukkan performa lebih dengan 13 servis atau blok.
Heungkuk Life lebih tinggi di area ini.
Sebaliknya, dalam hal serangan, Chung menunjukkan angka yang lebih tinggi hari ini.
Jika Heungkuk Life, tim tandang, menang, Heungkuk Life akan mendapat 5 poin.
Itu bisa berselisih 6 poin dari Hyundai Engineering & Construction dan tempat ke-2 Hyundai Engineering & Construction dengan 6 poin.
Jika Jung Kwan Jung menang, dalam empat set itu,
Jika kita mendapat 3 poin,
Direktur Jung mendapat 49 poin.
Anda dapat mengejar Hyundai Engineering & Construction dengan satu poin di tempat kedua. Heungkuk Life tidak lagi 3 poin. Hanya dua poin. Itu benar. Anda bisa mendapatkannya.
Servis Jeong In-ju terguncang, Alisi, dan dia membuat ini menjadi skor. Mega memainkan lagu dengan baik di akhir.
Semakin besar perbedaan skor, semakin kuat servisnya. Para pemain yang menerima Chung harus lebih fokus. Mega-lah yang mencetak gol dalam situasi yang sulit. Kim Hyun-kyung kecewa.
Saya Shin Eun Ji, yang mendapat 16 hingga 106 poin hari ini. kursi lapangan kosong
Pemain lapangan benar-benar menaikkan lapangan. Dia pemain lapangan yang melakukan pekerjaan yang hebat. Ya, dia benar-benar mencetak skor sebanyak penyerang samping.
Anda telah memasukkan kursi nomor 9 dengan benar. Saya diperlambat oleh lemparan balik dalam kinerja sub-voting dari lemparan digit kosong, tetapi saya mencetak skor.
Sekarang, saya tidak berpikir ada kursi kosong yang saya bertanya-tanya apakah ada kursi yang tersisa, tetapi pemain Mega memberi saya pandangan yang akurat. Saya tahu. Ujung kursi ke-5 kosong.
Jenis lemparan apa pipa Park Hyunjin?
Ya, di set ini, serangan belakang Hui tidak bekerja dengan baik. Jadi jika ada reli seperti ini dan pemain bertahan kita jatuh, pemain yang harus melakukan serangan belakang harus siap lebih cepat.
Bukirich tinggi lagi. Kemudian, meskipun sedikit mendesak, Anda perlu menaikkannya sedikit lebih tinggi.
Saya mendapat servis Lee Go-eun sebagai fall, dan ada mega push Shin Hyun-kyung di bawah lemparan dan mega di belakang Matteiko. Itu bengkok.
Itu rendah. Kim Hyunkyung.
Sentuhan titik itu sedikit rendah, tetapi ketika Kim Yeon-kyung memukul, ketika Yeom Hye-sun berada di depannya, dia hampir berambut putih. Ya.
Kim Hyun-kyung yang memecahkan jalur rendah.
Servis Direktur Avon Danza Lee Go-eun akan menyusul. Skornya 19 banding 11.
Selisih 8 poin. Lagu Pyo Seungjoo, Park Eunjin. Ya.
Kim Hyunkyung menjadi pertahanan. Tidak ada yang seperti itu.
Kedua tim sedikit bingung. Kim Yeon-koung.
Pyo Seung-joo melakukan lemparan bawah di area pertahanan Pyo Seung-joo.
Bola per jam di sini.
Beri titik. Dengan reli, pemain Jung Kwan-jang sedikit berantakan, dan Yeom Hye-sun mengikuti mereka semua. Saya memiliki beberapa pasang surut. Baiklah.
Dan Bukirich keluar.
Itu adalah skor Kim Hyun-kyung. Direktur Jeong mempersiapkan banyak hal untuk penggantian pemain.
Kami akan mengganti empat pemain.
Itu adalah kepala polisi. Kokiri dan Lee Seonho masuk.
Ya. Dan setelah Yeom Hye-sun pergi, Kim Chae-ah masuk dan mengganti setter. Ya, itu belum berubah.
Jeon Dabin dan Mega keluar berdampingan, Kim Chae-ah keluar, dan Jeon Dabin keluar.
Pyo Seung-joo keluar, dan Park Gun-wook masuk. Saya telah mengeluarkan semua pemain utama. Jika Anda melakukan ini dengan anggota awal, Samsung Life Insurance juga mengalami situasi ini di set ketiga. Ya. Kami akan menyiapkan lima set. Jeon Da-bin adalah seorang pemula musim ini.
Chung Hyun-jung juga menunjukkan ini di set pertama pertandingan sebelumnya. Itu benar. Para pemain bingung. Saya agak bingung tentang siapa yang ada di nomor tersebut, tetapi Anda dapat bertanya kepada wasit. Ya.
Ketika Jung mengguncang set pertama dalam pertandingan sebelumnya melawan Pepper Savings Bank, dia mengubah semua pemain utama seperti ini. Ya.
Mari kita ubah posisi lagi.
Saya mengaturnya.
Jeong Kwan-jang sedang mempersiapkan set ke-5, dan pemain yang tersisa serta peran pemain baru penting. Ya.
Di sini kita mulai. Itu adalah sub 20-11 untuk sekolah sains dan teknik. Park Sun-wook memukul saya dengan baik. Begitu saya mencetak gol, ya.
Jika Anda mencetak gol seperti ini segera setelah masuk, tentu saja, ketegangan akan berkurang. Ya. Park Sun-wook bergabung musim lalu, saat ia bermain secara konsisten di tim nasional berdasarkan usia.Saya lulus dari Penghargaan Wanita Ilshin. Musim ini,
Dia bermain dalam enam pertandingan dan mencetak empat poin dalam tujuh set. Saya Jeong Kwanjang tanpa semua anggota utama. Seperti yang Anda ketahui.
Matteiko Meninggalkan Skor Pertama-tama, saya pikir hal terpenting dalam Heungkuk Life adalah kekuatan serangan Lee Matteiko.
Sekarang, di bawah premis bahwa pertandingan hari ini akan berlangsung selama lima set, peran pemain asing di kedua tim menjadi penting. Kim Hyun-kyung dari Yeheungguk Life Insurance tidak memiliki masalah.
Jika Matteiko tidak membuat kesalahan dan mencetak gol selama middle blood, Heungkuk Life juga baik-baik saja. Heungkuk Life Insurance juga sedikit mengcover Kim Yeon-kyung. Dalam situasi 21 vs. 102, Kim Hyunkyung...
Saya mengeluarkannya dan memasukkan Park Soo Hyun. Musim ini, ada beberapa pertandingan di mana Kim Yeon-kyung beristirahat dari waktu ke waktu. Saya telah memberinya istirahat. Faktanya, Lee Sun-woo membuat gerakan, tetapi tidak pas. Direktur Avondaga berkata,
Untuk sentuhan ini, mintalah tinjauan video untuk sentuhan bek. Permintaan waktu operasi dari Direktur Avon Danza keluar dari bola, dan itu adalah permintaan tinjauan video. Ya. Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video dari sentuhan bek.
Ini bukan tentang garis batas ini masuk-keluar atau tidak karena Sunwoo Lee mengambil tindakan ini. Apakah itu untuk sentuhan.
Ada pergerakan Lee Sun-woo. Dalam proses penerimaan,
Pertama-tama, bola keluar, tetapi jika Lee Sun-woo menyentuhnya, itu adalah sentuhan keluar, dan ini bisa sedikit membingungkan. Sekarang, ini...
Bagaimana saya harus menafsirkannya? Ya.
Wakil wasit Kang Joo-hee, Bang Shin-bong, telah diputuskan tidak dapat dibaca dengan pelatih, yang merupakan bagian tersulit dari permintaan tinjauan video wasit Lee Ju-pil. Ini sulit. Kemudian itu pemeliharaan sentrifugal. Terima kasih. Bagus!
Jika tidak mungkin dibaca, pertahankan skor aslinya. Jadi, apakah hal-hal lain masuk atau keluar, sentuhan keluar pemblokir sulit, tentu saja, tetapi sentuhan bek ini benar-benar...
Sulit. Tidak seperti ada sensor yang terpasang padanya. Ya, saya tidak punya pilihan selain melaporkannya secara sukarela.
Servis Park Eun-jin pada tanggal 21 pendek, dan Jung Yoon-joo menjadi pertahanan di sebelah kiri. Dan Lee Sunwoo membloknya seperti ini.
Pertahanan cukup bagus di belakang Matteiko. Tentu saja, Lee Sun-woo adalah pemain yang sangat kuat, tetapi Matteiko terlalu tinggi di depannya. Itu benar. Agak sulit untuk berhadapan langsung.
Anda harus menunjukkan teknik yang berbeda. Anda harus membidik di antara sisi atau sisi. 22 hingga 13.
Servis Kim Su-ji ke kanan. Direct setting Lee Sunwoo, Anda diblok.
Dan Jung Yunjoo menyerahkannya. Sekali lagi, Lee Sangwoo.
Mari kita hancurkan. Skor Lee Sunwoo.
Anda harus terus melakukan pemanasan dengan serangan yang kuat. Dari sudut pandang Lee Sun-woo,dia mungkin kurang pemanasan dibandingkan pemain yang dia lawan. Ya.
Direktur Jung juga perlu terus mencetak poin sehingga anggota awal yang absen sekarang akan memiliki waktu istirahat yang lebih lama. Itu benar. JUNG YUNJOO mencetak gol.
Tentu saja, Kim Yeon-kyung sedang istirahat sekarang, tetapi Jung Yoon-joo masih sangat muda, jadi tampaknya lebih penting untuk terus meningkatkan rasa permainannya.
Sekarang, Matake menggantikan Kim Da-hoon dan Kim Da-hoon.
Ketika Anda memasuki set ke-5, Anda harus mempersiapkan tidak hanya pemain yang masuk tetapi juga semua pemain di zona on-up. Ya.
hukum
Saya memikirkan semuanya dan memasukkannya seperti ini.
Itu adalah sub-fault poin 24 hingga 15 sen.
Jika Anda melihatnya, para pemain yang telah digantikan berada dalam situasi ini.
Anda harus melakukannya dengan baik. Begitulah cara kami memainkan permainan hari ini.
Anda bisa mendapatkan lebih banyak peluang dalam permainan berikutnya. Saya harus membuktikan bahwa penampilan saya tidak buruk.
Kim Yeon-koung kembali masuk sebelumnya.
Servis Jeong In-ju.
Lempar Park Sunwoo saat dia bergerak.
Dan Kim Hyun-kyung menerima penghargaan terbaik. Sunwoo terdorong mundur. Itu menyingkir.
Itu meningkatkan konsentrasiku. Mari kita lihat tim mana yang akan menjadi pemenang hari ini. 14 kemenangan berturut-turut untuk Jeong Kwan-jeong atau 4 kemenangan berturut-turut untuk Heungkuk Life.
Oh set sedang menunggu. Ini Daejeon. Surat Keberuntungan
Saus Kedelai Fromm Jung
Mari kita saling mendoakan kesehatan di Tahun Baru Imlek ini.
Aku mencintaimu, berjuang! Jaga diri dan tetap sehat. Kebahagiaan dan kesuksesan hanya mungkin terjadi jika kamu sehat.
Mari kita saling mendoakan keberuntungan. Aku mendoakanmu kesehatan yang baik. Direktur Jeong, saat kamu kedinginan, kamu kedinginan.
Hijau untuk hidung meler.
Flagman Blue
Panggil Daewon dengan cara yang berbeda tergantung pada gejalanya.
Bahkan di malam hari, aku sudah makan keju seperempat pon ganda selama 13 tahun. Roti seperempat pon yang tebal itu dua kali lipat, jadi siapa yang menang rasa ini dan rasa dagingnya tebal.
Ini burger daging sapi asli. Copach ganda.
Tidak dapat diprediksi, sekarang kita memiliki lima set terakhir yang tersisa. Musim Dodram 2024 2025 di Chungmu Gymnasium di Daejeon, putaran ke-4 divisi wanita v-League, Universitas Jeonggwanjang Red Sparks Heungkuk Life Pink Spiders.
Kami bersama Han Yu-mi, seorang komentator. Sekarang lima set. Ya, di set keempat, itu kebalikannya. Dalam hal tingkat keberhasilan serangan, perbedaan antara kedua tim...
Ada, dan Heungkuk Life menunjukkan kinerja yang luar biasa di semua bagian servis pemblokiran. Ya, Heungkuk Life Insurance ingin menang untuk pertama kalinya dalam enam tahun musim ini, dan Direktur Chung telah menunggu selama 13 tahun.
Sudah 13 tahun sejak saya memenangkan kejuaraan.
Ini adalah anggaran dasar yang menunggu.
Banyak penonton yang datang ke stadion hari ini. Ini adalah hari terakhir liburan Tahun Baru Imlek.
Ada juga sejumlah besar penggemar tuan rumah dan penggemar Jeonggwanjang. Sebenarnya, Heungkuk Life tidak pernah ketinggalan meskipun hilang, tetapi saya tidak berpikir itu semudah pertandingan ini.
Kemenangan yang telah lama ditunggu-tunggu oleh Direktur Jeong.
Anda harus menunggu enam tahun untuk membuat ginseng merah ini. Saya menanam ginseng.
Dia mengatakan dia membutuhkan waktu 8 tahun. Selain itu, Anda harus mengukus dan mengeringkannya untuk menjadi ginseng merah, tetapi Direktur Jung telah menunggu lebih lama dari ginseng merah. Ya.
Set terakhir dan set kelima dari permainan ini, yang akan mengubah puncak musim ini, akan dimulai. Sub dari Heungkuk Life
Kim Soo-ji akan mempersiapkannya. Itu adalah susunan pemain terbaik di set kelima. Suasana awal adalah hal yang paling penting untuk lima set. Sub asda Kim Suzy.
Kesalahan Kokirich, servis ace Kim Su-ji.
Efisiensi penerimaan Bu Gil-chi sangat tinggi hari ini. Itu 47% dari waktu. Begitu set ke-5 dimulai,
Itu bergetar. Sekarang, sepenuhnya salah untuk memberikannya kepada Yeom Hye-sun setter di sebelah kanan di sini.
Sub bookie-rich Kim Soo-ji berjalan dengan baik kali ini. elang biru
Itu adalah skor pemblokiran oleh germo pemblokiran, dan Jung Yoon-joo memiliki tiga blok hari ini.
Tetapi ketiganya adalah atlet mega. Saya memblokir mega. Jung Yoon-joo, Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Servis Kim Suzy berlanjut. Tim Biru Bukirit terus membidik Bukirich.
Itu Teach. Asuransi Jiwa Heungkuk memiliki keunggulan dalam suasana awal. 5 set di mana suasana awal lebih penting daripada apa pun.
Siapkan garam. Saat mencapai 15, bersiaplah untuk bola cepat.
Keluarkan benih lagi. Keluarkan benih. Cahaya Abe akan masuk ke caba Anda. Kita perlu melakukan caba yang dapat kita tutupi.
Dalam kasus Jeong Kwan-jung, ada rencana untuk memberinya apsi bahkan jika Bukirchi menerima resepsi karena dia sekarang adalah Jung Ho-young dan pemain Bukirchi Yeom Hye-sun.
Jung Woo Young menjalankan dan memberikan empat cs kepada Bukirich.
Bukirich bertanggung jawab atas empat tugas serta menerima dan memukul. Pada saat yang sama, pemain lain bersiap untuk penutup bantuan dan terus melayani Kim Soo-ji. Kali ini, Pyo Seung Joo Jung Woo Hyun. Intinya
. Di satu sisi, Jung Woo-young menunjukkan kinerja yang stabil dari set pertama, jadi saya pikir tidak apa-apa untuk menonton Yeom Hye-sun bahkan dalam situasi yang sulit. Kalian berdua bekerja sama dengan sangat baik. Ya.
Ketika Direktur Jung menang di babak ketiga, Jung Woo-young dan Yeom Hye-sun memiliki chemistry yang hebat. Itu benar. Saya agak ke dalam. Langsung. Oh, tapi...
Itu kesalahan sekarang. Itu kesalahan yang jatuh saat berpelukan. Jadi Anda bisa memukulnya sekarang, tapi ya,kamu agak goyah dan memukul dirimu sendiri di mantelmu, yakni jaring Jung Kwan-jang.
Oh, ini bukan berkulit putih, jadi aku menyalakannya terlalu banyak, tapi ini mantel kami. Mata Sutradara Ko Hee-jin juga membesar. Ini bergetar dengan sub-penerimaan pita ajaib 4 banding 1.
Dan aku memprosesnya dalam tiga tahap, dan kesempatannya adalah Heungkuk Life.
Serangan kuat yang menggerakkan irisan telah membaik, dan Jeonggwanjang yang dimulai dengan terlalu banyak poin dari awal. Paruh pertama set ke-5.
Aku sudah memberitahumu di awal bahwa atmosfer itu penting, tetapi ini adalah waktu operasi kedua 5 banding 1.
Apa yang kamu lakukan? Mengapa kamu memberiku poin untuk sesuatu yang salah? Aku akan kalah seperti ini.
Alasan mengapa sutradara Ko Hee-jin marah sekarang adalah karena dia membuat kesalahan yang tidak perlu dia lakukan.
Itu sebabnya kami tidak punya pilihan selain marah, dan sekarang Sutradara Chung tidak punya waktu untuk beroperasi. Di set ke-5 ini,
Awalnya, sutradara Ko Hee-jin tidak masuk setelah Jung memintanya. Pelatih Lee Kang-joo berbicara di babak kedua.
Saya menambahkan beberapa kata pada bagian itu. Skornya 5 banding 14 poin pada marmatape dan tanpa henti ditujukan pada sub-buquirich. Saya di belakang Bukirich. Saya di belakang. Itu keluar, tetapi itu touch out, touch out, touch out. Touch out. Ya.
Skor pelatih Jung Hyun-joo mendapat sedikit pukulan di tangannya.
Wasit melakukan pekerjaan dengan baik. Ya.
Oh, itu melegakan untuk artikel asosiasi ini. Lima banding dua. Posisi bandar judi di belakang sub-karakter yang jatuh pendek, Yeom Hye-sun, kanan, kiri.
Anda raja biru. Lemparan backtoss sangat bagus hari ini. Wow, saya akan terkena itu hari ini. Peach biasa mencetak 19 poin dalam permainan individu, tetapi kemudian dia memecahkannya. Ya.
Dia mencetak 21 poin sekarang. Tingkat keberhasilan serangan adalah 58%. Saya juga menangkap enam dari mereka. Pemain Pitch dengan Skor Terbanyak di Peach's Breach dalam Karier
Kang sebagai pitcher Jumb yang penuh, tetapi gagal.
Pertama-tama, Jung Ho-young bermain sangat baik hari ini. Ya, saya mengikuti Anda. Jung Woo-young juga menyamai perolehan poin terbanyak musim ini.
Dan dalam sutradara kehidupan hitam-putih Jeong, yang kehilangan Jung Yoon-soo dan memiliki biaya manual, Shin Eun-ji masuk sebagai pemain pengganti dengan satu poin. Masing-masing dari mereka memperkuat servis dan bagian penerima. Pemain pengganti Shin Eun Ji, Kim Hyunkyung.
Dan Kim Hyunkyung.
Itu diblokir. Saya memainkan bola Atten. Poin kedua adalah 7 banding 3.
Tentu saja, peran ace penting di set kelima, dan dalam hal ini, keterampilan dan keterampilan mental lebih penting. Itulah kepemimpinan. Kim Hyun-kyung tidak pernah goyah di sini. Ya.
Selisih poin Kim Hyun-kyung 7 banding 34 poin.
Pemain Pengganti Ichi Cookie Rich Memukul Mekkah
Itu keluar. Itu kesalahan. Namun, saya meminta tinjauan video.Mari kita lihat permintaan ulasan video sutradara Ko Hee-jin.
Tim Jeonggwanjang, yang diarahkan oleh Ko Hee-jin, meminta tinjauan video tentang touchout pialang. Apakah akan melakukan touch out atau tidak.
Pembacaan Video
Jika Anda terkena serangan Mega, itu adalah Kim Su-ji. Jika saya menjawab dengan benar, Kim Suzy.
Tangan kanan.
Sebagai hasil dari pengujian, itu dipastikan tidak ada sentuhan. Itu dinilai sebagai pria berkepala dua.
Ganti mantel. Skornya 8 banding 3. Pertama-tama, ada kesalahan dengan Jeong Kwan-jang di set ke-5, dan ada banyak kesalahan yang tidak dapat Anda lihat di awal.
Begitulah cara kerjanya. Dalam kasus Yeheungguk Life, saya pikir itu sangat sulit. Itu menunjukkan penampilan yang tak tergoyahkan. Musim ini, Heungkuk Life Insurance...
Jang melakukan pekerjaan yang hebat dalam memecahkan rekor memenangkan permainan terbanyak berturut-turut sejak dasar dari 14 kemenangan beruntun. Ya, atmosfer tampaknya berakhir dengan kemenangan beruntun Direktur Jung. ACE
Peach
Peach mencetak 22 poin hari ini, dan bisa dibilang, dia mencetak lebih banyak poin daripada Kim Yeon-kyung. Kim Hyun-kyung mencetak 17 poin.
Jadi dalam kasus middle blocker, mereka sebenarnya tidak melakukan serangan dari belakang, jadi mereka biasanya memiliki poin lebih sedikit daripada side striker, tetapi itu benar. Ini benar-benar berbeda hari ini seperti halnya pitch player. Sub hyostri Peach memiliki riasan.
Memblokirnya.
Oh, tetapi itu memblokir. Memblokir, Kim Hyun-kyung berjuang sangat keras sehingga mereka yang tidak tahu akan tahu jika mereka menangkapnya. Saya pikir begitu.
Sekarang sembilan lawan empat. Kim Hyun-kyung dan Jeong Kwan-jang, yang kecewa, sekarang terpaut 5 poin. Itu cukup untuk menangkapnya. Sub Mega, Kim Hyunkyung.
Itu pertahanan dorong. Kemudian, saya mengopernya dan Kim Hyunkyung dan Hwang Cha mendapat 10 poin.
Injak itu. Heungkuk Life Insurance keluar dengan persiapan untuk set 10 lawan 4. Ya.
Para komentator yang mengomentari siaran bola voli musim ini akan sangat senang. Ada banyak 5 set karena kita mendengar 4 set dan kita mendengarnya, kan? Ya, karena kita mendengar pilihan servis ronde ke-4,
Pasti saat yang sangat menyenangkan ketika kita memainkan 20 game dan 10 game mencapai set ke-5. Kita juga makan dengan baik sebelum pertandingan. Ini ronde keempat. Anda harus melakukannya. Sepuluh lawan lima. Skor ganda, lima set.
Mega tidak berjalan dengan baik bahkan di set kelima. Itu ditujukan pada pemain pengganti Pyo Seung-joo, Kim Hyun-kyung. Kemudian, Kim Hyun-kyung mendorong kembali dan bertahan dari sisi kiri.
Matteiko, kiri, dua kill.
Ya, ya, ya, ya. Saya tidak bisa.
Kim Yeon-koung mengikuti blok ke dalam dan tengah ke kiri.
Tiba-tiba mengubah arah ke kanan...
Itu agak berlebihan.
Anda harus berhati-hati terhadap cedera. Itu agak sulit.
Ada satu,dan Direktur Jeong harus mengumpulkan lebih banyak poin mulai sekarang.
Tapi saya masih bereaksi dalam situasi itu.
Kim Hyun-kyung memiliki atletisme yang hebat. Permintaan waktu operasi.
Sekarang, pelatih, para pemain, pelatih, dan ofisial diingatkan akan wajah mereka. Itu benar. Kim Yeon-koung dan Kim Su-ji berada di babak sebelumnya.
Ini sangat penting.
Direktur Jeong mengatakan Ahn Ye-rim masuk untuk memblokir tinggi. Itu ditujukan pada sub Pyo Seung-joo, Kim Hyun-kyung.
Saya berada di sisi kiri pertahanan mataper. Dan kami pindah ke Pukichi. Itu adalah kurva tinggi. Kedua
Itu menyempit menjadi tiga poin. Direktur Jeong perlu memanfaatkan suasana saat ini dengan baik. Anggaran dasarlah yang perlu menghidupkan kembali suasana ini karena mereka mencetak poin berturut-turut di satu tempat.
Untuk Heungkuk Life, Kim Yeon-koung bergerak sedikit. Servis Pyo Seungjoo masuk tanpa kesalahan. Dan Kim Hyunkyung.
Saya menyelamatkannya dengan wajah saya. Ayo bandar taruhan.
Sutradara Jeong akan sangat kecewa.
Pyo Seung-joo menyimpannya dengan baik, jadi apakah akan berhasil di sini atau tidak, ada banyak kesalahan hari ini. Sutradara Go Heejin juga.
Sikap Sutradara Ko Hee-jin akan sama dengan para penggemar Jeong Kwan-jang. Itu kesalahan sub-picker Kim Hyun-kyung, Ji Eun dan Kim Se-ah. Itu kesalahan poin. Di sini kita mulai.
Ketika Sutradara Jung memenangkan permainan berturut-turut baru-baru ini, tentu saja, ini bisa saja terjadi, tetapi itu tidak lama, tetapi hari ini, di set ke-5 ini, Lee Bum...
Periodenya begitu, waktunya menjadi sedikit lebih lama. Benar. Tetapi masalahnya adalah set ke-5 itu pendek. Saya tahu. Sub-yum Kim Hyun-kyung diblokir dan dia menjadi canggung. Park Eun-jin.
Dan itu adalah kesuksesan Puccirich.
Pertama-tama, saya mengikuti suatu poin.
Jadi, sudah lama sejak para pemain Jeong Kwan-jang begitu gugup. Ya, ya. Tentu saja, suasananya bagus dan semuanya mengikuti saya, tetapi hal-hal ini berhenti.
Sangat memberatkan saat Anda memukulnya. Jeong Su-ji telah memasuki server satu poin. Ada servis tiga poin musim ini. Sekarang Shin Hyun-kyung adalah pemilik toko.
Tas backtose.
Itu keluar.
Itu keluar. Itu kesalahan. Itu penilaian bahwa itu tidak pas dan keluar. Itu tidak pas di tangan Jung Yunjoo, tetapi dia terkena jaring dan patah.
Anda sedang membaca videonya. Itu cukup terikat, tetapi keluar dengan cara yang sama. Sutradara Jeong membuat permintaan tinjauan video.
Anda harus menggunakan semua kartu yang tersisa. Saya meminta tinjauan video dari in-out. Itu bukan sentuhan atau tidak, itu adalah permintaan pembacaan video untuk in-out.
Di sini.
Analisis mengonfirmasi bahwa itu keluar. Skor Heungkuk Life Heungkuk Life sekarang...
Saya memiliki dua poin tersisa.
Setelah memasuki set kelima, kesalahan Jeong Kwan-jang sedikit meningkat lagi. Saya pikir begitu. Kesalahan Jeong Kwan-jang adalah tempat ke-10 dengan Choi Soo-sil. Benar, itu sudah berdiri.
Itu ditahan. Itu 6 per set. Servis Kim Suzy skor kue kaya.
Itu mengejar. Tetap saja, artikel asosiasi harus menggigit dan bertahan sampai akhir. Tentu saja. Kita tidak tahu seperti apa permainannya. Karena permainan berikutnya benar lagi.
Itu artikel asosiasi Gyeongui. Suasana di akhir hari juga akan berdampak signifikan karena kedua tim ini akan berhadapan lagi di babak pertama babak kelima. Ya, Yeom Hye-sun. Servis Yeom Hye-sun tajam. Berdiri di belakang.
Saya akan menyerahkan penerimaan yang bergetar. Kesempatan itu adalah artikel asosiasi. Para pendukung terjebak. Ada penutup suara dan pertahanan Kim Hyun-kyung di belakang Pukrich.
14 poin pertandingan.
Itu adalah bola yang sangat bertekanan untuk dipukul Jung Yoon-joo. Ya.
Anda menusuknya dengan baik. Saya mencetak gol dengan langkah yang sangat ceria. Heungkuk Life adalah poin pertandingan.
Matteiko 14:9 keluar dan Park Soo-hyun masuk. Park Suhyun bersiap untuk melakukan servis.
Park Suhyun.
musim ini
Ada servis ace dengan dua poin.
Anda harus memasukkannya dengan aman. Servis kotak Sisi Hyo-seung menangkap pertahanan mika under-toss dan permainan berakhir.
Kim Hyun-kyung Home Field
Itu jatuh ke pengadilan anggaran dasar.
Direktur Jeong 14
Saya tidak berhasil mencapai kemenangan beruntun. Heungkuk Life telah memenangkan empat pertandingan berturut-turut. Di satu sisi, di Heungkuk Life, itu benar-benar terbalik.
Direktur Jung adalah orang yang gagal dalam upayanya untuk mendapatkan 14 kemenangan berturut-turut dan 15 kemenangan berturut-turut, dan Heungkuk Life menjadi orang yang gagal dalam upayanya untuk mendapatkan 14 kemenangan berturut-turut. generasi ketiga Jeong.
Kami akan mengakhiri siaran dengan berita kemenangan tiga generasi Heungkuk Life Insurance. Bersama komentator Han Yoon-mi. Daejeon. Diriku yang penuh kasih...
Mengingat maknaku dan berlalunya waktu yang tertinggal selamanya setelah dibuang.
Aku tidak menginginkannya.
Air mataku mengalir deras
Aku lupa tentang janji yang hangat.